

说一个身正不怕影子歪的故事：

三年前的一个夜里，我钻被窝刚要入睡，几年没用的Q.Q居然响了一声，手机亮了，来个信息。

我拿起一看，对方是一个美少女头像的，发了个“好呀”。

正想删了，睡旁边的媳妇儿一把抢过手机：“你啥时候又登Q.Q了？和女人撩.骚了对不对？”

我皱眉“啧”了一声：“哪有的事？”

可能表情略有紧张，女人遇到这事，智商往往瞬间暴涨，个个都是福尔摩斯，媳妇儿哼哼冷笑：“最好别跟我耍滑头，让我逮住，有你好果子吃！”

说完这些，她手机上回了句：“你是？”

对方回了个“哼”的表
…

不匿了，真事儿，玩这坨有些年头了。我在一个菜市场卖肉的，今天早上去批发市场带肉的时候，回来的路上丢了半头猪肉[大哭][大哭][大哭][大哭]1200大洋，回去找的时候已经不见了，心好冷。。。

在学校，我打篮球可以说是数一数二的，
饭量无人可比， 打架我站出来没人敢叫板，
运动也是强项， 全身健壮的肌肉，
无数人我都不放眼里， 但是，
为什么像我这么优秀的女生， 竟然没有男生喜欢我，
现在的男生都瞎眼了吗？

济南不愧是火炉城市之一，今天的气温高到什么程度呢？中午出去吃个饭，回公司的车上，旁边一老太太，靠近我低声说：“大妹子，你这是涨，奶了吧，看看衣服都沁湿了，下回垫多几张纸巾。。。。”
那个，我能说我儿子断奶两年了吗？这个是汗水，汗水，不是奶水。。。。

昨天晚上去相亲了，她妈妈对我挺满意，买了些水果顺便送她们回家。结果她爸爸穿个短裤就下来开门了，当她爸爸看见屋外一群人的时候，哐啷一声把门关了。然后上去换了身衣服再下来开门。。。。。。。（场景比较搞笑但文笔不好，不能还原当时的场景 见谅😊）

“老婆，我出差你一个人在家寂寞吗？”“我都准备睡觉了。”“怕你寂寞，我给你讲个笑话吧。”笑话讲完后，电话那头瞬间大笑起来。“老婆！你怎么每次笑，都跟个大老爷们似的！”电话挂了……“又生气啦！”

一直都想买一套属于自己的房子，这样吧，从今天起，我一天存一块，一个月下来就是3万块，一年下来就有300万，也不用首付了，直接全款买，真优秀[奸笑][奸笑][奸笑]

公司抽奖，我和一女同事抽到连着的电影票。
她小我十岁，我觉得有代沟，于是回家把票给了小我八岁的表弟，还让他看她照片。
表弟很喜欢，送我一条烟还请我吃饭，吃完饭他去理了个发，然后买了一大堆零食到电影院。
天地良心，我真的不知道女同事会把票送给清洁阿姨。

我一同事今天结婚，没想到新娘居然让狗陪嫁，一只巨大的藏獒，趴在新娘的床下，
在新娘的脚边边上紧紧的护着，
闹洞房的愣是一动不动的干瞪眼，根本不敢靠近...

一天老王的车半路上坏了，然后就给维修公司打电话，好不容易等到维修工过来，最后维修工过于激动，直接撞向我的车，维修工的车不但坏了，老王的车伤上加伤，然后俩人一起在等维修工过来！！！

"上晚自习忽然停电了，旁边坐的我女神，我赶紧上去亲她！
没想到的是她没拒绝反而主动的和我舌吻。
我们彼此享受着那种感觉！心里觉得好刺激。
就在这时来电了，我特么亲的是她右边的那男的！
女神因为害怕趴在桌子上根本没起来。
看着同学们的眼神，我特么都想跳楼了。"

第一次去女友家，吃饭的时候我想活跃下气氛就准备讲个笑话，她爸很严厉的说：“我家有个规矩，吃饭的时候不能说话。”后来去多了，熟了，每次吃饭的时候，她爸都要听我讲笑话。女友小声的问她爸：“你忘了咱家的规矩？”她爸也小声的说：“这货吃饭也太快了，不让他说话咱都没菜吃了。”

有一个很难入睡的孩子真的伤不起，昨晚十点多睡觉，睡了好久孩子都没睡着（我已经先睡着了）一直到了十二点多我老公以为他睡着了。过去把我抱起来，这时孩子睁开眼说爸爸你干嘛？我老公直接崩溃了，说卧槽，我等了这么久手机都玩没电了，这孩子咋还没睡着[捂脸][捂脸][捂脸]

小时候吃过晚饭去壮壮家玩。
在他家追打着玩，突然“砰”一声，我俩都吓呆了，仔细一看是他家的开水瓶被我踢倒了！
他妈闻声赶来，正当我吓的不知所措时，壮壮冲他妈吼道:早就跟你说，开水瓶盖子不能盖太紧，会“爆”，就不听，这下好了……
他妈:好，好，我知道了，下次不盖太紧了……

一天晚课，老师在讲电的重要性，给学生举了几个例子。老师说：“电很重要，比如说，如果现在没电了，就会有一些不利之处，比如，我们现在就上不了课了。”这时下面一名同学大喊：“这是有利之处!”

讲个真事，我一哥们前几天当爹了，我去医院探望，抱了抱婴儿，问哥们老婆：“剖腹还是顺产啊？”
“顺产。”
“啊，那多疼啊。”
“再疼也值得！”哥们老婆脸上泛着母性光辉，
“孩子多重？”
“八斤三两。”
“我靠，牛逼啊！”
然后哥们两口子到现在都没理过我。。。我很纳闷。。。

我去我哥家，刚坐下，还没冲茶，我嫂子在厨房问：“老公，你要柠檬味的，还是姜汁味的？要热的还是冷的？”
我哥：“刚刚吃过鱼，姜去腥，我要姜汁味的！热的！”
我等了一会儿：“哥，嫂子咋不问我要喝啥？”
我哥：“喝个毛，她帮我放洗洁精！待会我要洗碗！”

我表哥是工地上一个大工师傅，虽然自己没读书，却望子成龙，没想到他那读初二的儿子天天耗在网吧打游戏，老师批评他，他振振有词:我老爸初中都没毕业，现在工地做事，一天五百，老师你工资多高呀？
表哥一气之下，暑假把他带到工地上搬砖，累死累活一个半月，然后问到：两条路，自己选，你是继续搬砖，还是回去读书?
现在，两年过去了，这小子在市一中读书，成绩在班上名列前茅。

和朋友逛万达。正逛着，一小哥跑到面前蹲下，抓起我的小白鞋，喷上不知什么喷剂，就是一顿擦，边擦边介绍，我说:别擦了我不需要这个，不听，霸王硬上弓，抓着脚就是给你擦，姐姐姐姐滴叫不停，经不住他三寸不烂之舌的功夫，实在不好意思拒绝，100元买了两瓶小白鞋擦鞋喷剂。

小明：美女老师，鑫这个字如何理解？
老师：这是说命里缺金，所以叫鑫。
小鑫：老师，水这个字如何解释。
老师：这是说命里缺水所以叫淼
小明：晶这个字如何解释？
老师：这是说命里“缺日”，所以叫晶。
小明：嘿嘿嘿！！！
老师：……………

楼主洒水车司机，今天正工作呢，看见一男子骑着电驴子载个女的，不走侧道走主道，恰恰公路两边是很长的那种花坛，男的停下电车，一人翻花坛跑了，女的双手抱头等着被淋，我只能把水停了，顺便告诉她：妹啊，找个像我这样的好人再嫁一次吧！看着妹子那感激的眼神，第一次这么痛恨自己为嘛是女人……

今天在野外由于没厕所，想大便了，于是就地解决，拉完才发现没带纸！四周全是沙子，又没有草，今天出门又没穿袜子，鞋子里更没有鞋垫，！我正纠结该是用沙子擦呢还是自然风干，突然看见不远处有一条狗走了过来，于是我撅起屁股......

前几天去西安玩。…………车上，一男生喊：“师傅，开空调吧！”司机还未开口，另一男生接口：“师傅，大师兄说得对啊！”这时，又一男生喊：“师傅，二师兄说的也很对啊！”全车人爆笑！

今天儿子幼儿园集体去海洋馆看企鹅，下午回家后，幼儿园老师给我打电话，说儿子中途不见了，后来找到后弄了一身湿，给我道歉，我说没事，就挂了，一会儿儿子回来了，只见他放下书包，打开书包，尼玛，里面一只活脱脱的企鹅，现在正在给海洋馆打电话解释，这熊孩子……

小外甥想玩手机，但是大人不让。不过茶几上就有一个手机，他虽然解不了锁，但也拿在手里研究。不一会调出来语音助手，就有一搭没一搭地跟手机聊天。后来他突然想到了什么，低声对手机说:解锁密码是多少？
语音助手:解锁之后才能告诉你哦！

因为贫穷，一个人到底能节俭到什么地步呢，说个我爹小时候的糗事………割………
楼主农村娃，小时候我爹经常教导我要节俭， 一针一线当思来之不易，半丝半缕恒念物力维艰………
我爹说，他小时候，家里穷，买不起化肥，大家都是用粪便苗地的，想解个手也得去自己家的厕所，或者去自己家的田地里………
那年冬天，我爹跟我爷爷去拾粪，我爹尿急 ，离家又远，我爷爷让我爹去自家田地里尿，我爹死命的跑，结果还没到地方，就尿了裤子………
我爷爷赶到的时候，发
…

十年前，我工资就四五千了。经过这十年的努力，我现在的工资已经快接近十年前了…

植树节那天，领导带我们部门的人上山植树。领导身先士卒，技术性强，铁锹挥舞地徐徐如风。
一不小心，一铁锹把他身后的小李给敲到隔壁坑里了。我们几个同事赶紧七手八脚地把坑里的小李给扛了出来。
领导忙问:小李，你没事吧，不好意思，差点把你种土里去了。
小李那货一脸惊喜:感谢领导栽培。
后来小李也成了领导............

短袖工装到了，是时候给姑凉们展示自己的腹肌了
我把身上的T恤脱下来~~女工人人一片惊叹声
小莹是个00后有点二，她：哇偶，老大的胸比我的还大

LZ女，一次和妈妈一起睡觉，半夜中迷迷糊糊脑门疼了一下子，“啊！”了一声，以为是翻身磕到桌角了，又继续睡了。
第二天和妈妈提起这事，感慨我睡觉不老实啦，还叫出声啦。。。。妈妈来了一句：哦，昨晚是我打了你一拳。惊叹之余问妈妈怎么回事，妈妈说：梦到有人抢我钱，和那人打起来了。
我：。。。。。

盆友欠我钱，要了好多次，未果……昨天路上碰见他，怕他尴尬，我不好意思地低下了头假装没看见他，从他身边擦肩而过……
我是不是想多了←_←

小姨在鬼屋上班，不到三天就被老板开除，理由是……她竟然扮鬼吓自己的员工，终于有一天，老板忍不了了，说中午来办公室一趟，谁知道，小姨，竟然把灯关了，然后躲在门后……

节后特忙，今正上着班，十岁的小侄子给我打来电话：姑姑，去年的今天你送了我平衡车，你现在有空吗？我们来祝平衡车一岁生日快乐吧！！
哈哈，瞧我这记性，都忘了今天是小家伙生日了。。。。。。

我刚吃过鱼去便利店买香口胶，一边刷手机，一边把香口胶递给售货小姐说：“现在有没有姜味的，可以去腥！”
售货小姐红着脸：“姜？太刺激了吧，谁受得了啊？”
我转头一看，卧 槽！我拿给她的是一盒、套、套...

小时候写过扶老奶奶过马路的作文，看老奶奶腿脚不方便，主动把老奶奶送回了家。
在这过程中我得知了老奶奶悲惨的遭遇，儿子出车祸去世，儿媳外出打工杳无音讯，老伴一急之下脑溢血躺在床上生活不能自理，家里还有个念小学的孙子，每天就靠自己捡破烂为生……
艾玛，她孙子居然是我同班而且还打过一架的大胖……最后我主动和大胖握手言和成了好朋友！
可事实是因为这篇作文，大胖主动和我打到了小学毕业……

老公割包皮我陪着去的，结果遇到我男同学，我笑他当初送封情书都手抖，现在竟然可以拿手术刀了！他也打趣，怕什么，割坏了赔你一个就是了！老公脸都绿了

老家有段陡坡路，有一次那里遇到一只狗狗，这货瞄了我一眼然后坐下翘起后腿挠痒痒，结果这货没坐稳滚下去了。。。。。。。这货爬起来就追着我狂叫。尼玛关我啥事啊。。

以前家里开的小卖部，那种用红绳子绑的一打一打的啤酒夏天特别容易炸了，一天我穿了个长裙子特臭美，看好多人在家聊天就炫耀的转个圈给别人看我裙子好漂亮，结果裙子飘起来把啤酒盖裙子里了，嘭的一声就在我裙子里炸了，我想我要是男的应该就从此不举了，吓的哭半天当时[大哭][大哭]

昨天晚饭后，本来要和老公那啥那啥……可他突然接个电话，说要临时加个夜班~
然而第二天他回来的时候，他还没到我跟前，那满身的烟味就朝我扑面而来……可是，他压根就没有吸烟的习惯。
于是，我厉声质问道，"快说，昨天是不是去网吧通宵打游戏了？ "
"没有！哪有的事？"
听老公这么说，我只好半信半疑地点了点头，然后把他脱下的鞋放到鞋柜里时，猛地一回头问他，"昨天和你组队的那个美女声音好甜哟！"
"哈哈，媳妇真笨，那是一爷们用了变声……
…

上级领导来单位视察工作，单位头儿在门口迎接，一见面，头儿点头哈腰，媚笑满脸，张口便奉承：“领导大驾光临，大伙兴奋不已，奔走相告，喜出往外。”上级领导听着不悦：“这是不是过了？说实话。”单位头儿马上改口：“领导检查工作，全体严正以待，如履薄冰，如临大敌。”领导听了眉头一皱：“这是不是又过了？怎回事？”这基层单位头儿始终没号准领导的脉，一脸苦相：“打蛇打七寸，您七寸在哪啊？”

今天去医院打针，遇到一个实习的护士，扎了我五针没有成功，我对她说，小姐姐你有男朋友吗？，她惊讶的说“啊？没有呀，怎么了”，我说今天如果你不做我女朋友，你扎我五针这事咱俩可就没完了…

带闺女去吃汉堡，发现隔壁桌有一对穿校服的“小情侣”，哎呦那个甜，马上对闺女进行思想教育：“宝贝儿啊，在学校有没有男孩子喜欢你呀？告诉妈妈，妈妈给你分析一下……”闺女吸溜着可乐回我：“他们都喜欢跟我玩呀，还有的叫我大哥！”

艾玛，更担心了[大哭]

晓莉养的小仓鼠死了，她哭得那叫一个撕心裂肺，边哭边嘀咕道：“你咋就这么死啦！我都还没学会分类垃圾，你是啥垃圾啊？”

一直想养狗，可是爸妈怎样都不同意，嫌麻烦和脏，并且放话，要是我买回来，那就让我和狗都滚去外面住，不准出现在这个家！
后来还是没忍住买了小狗，才养两天，我果然就被撵出来住了。只因为小狗在地上撒尿，我说了它两句。。。

一位将军来到了地狱，阎王面见了他，阎王:“汝因何，而亡?”将军沉默不语，阎王皱了皱眉，又道:“汝因何而亡?”将军依旧不语，阎王有点怒了:“吾问汝因何而亡!汝为何不语!”将军开口:“吾一生征战沙场，出生入死，汝自以为神，骄傲万年!固审判他人，可否审过己身?”阎王眼神冷冽:“吾修道无数载，终成地狱之主，吾傲，自有傲之本，汝不过区区一凡人，征战而亡，于史中，如此之人无知少多，汝道吾傲，是则汝傲!傲而不敬神!该杀!”阎王说完，手中紫黑色光芒闪动，一掌就拍向将军，此时，一杆长剑抵住了阎王一掌，将军身后，一
…

在家里跟老公大吵了一架，然后气得不想做饭！
可是生气归生气，可不能饿着孩子啊。于是中午的时候，我就带两个孩子去饭馆点了两碗面。
儿子吃完，自个拿了张餐巾纸擦了擦嘴，然后双眼很是诚挚地望着我，建议道:妈妈，晚上你跟爸爸 再吵一架呗~”

每次去买肉，老板来20块钱的，一刀下去，52。收你50好了。老板来10块钱的，一刀下去，51块钱收你50好了。

楼主生在1993年。家中排行老二。没错，就是那个视计划生育如牛鬼蛇神唯恐避之不及的年月。所以在七岁之前，我基本上都是跟着我妈或者一人住在河南的某个村儿里的外婆家，由外公外婆照看。故事也就这么开始了…………

外婆的家 ，两孔老式的土窑、砖砌的的整整齐齐的四合院、院内一条铺满青石子儿的路、开门会传来悠长的吱吱呀呀的两扇木门。门口有一颗横着生长的柿子树不知为何根茎突出来特别大，大到什么程度呢？就是可以一群小孩儿在上边玩开火车的游戏都没问题。当然了，我仍然是那个负责开车的老司机。所以专业开车从幼时就埋
…

闺蜜新交一男友，整天在朋友圈各种秀恩爱。刚刚她又在朋友圈更新了一组跟她男友吃大餐的照片
看着他们面前的各种美食，想让她给我打包一份。便在底下留言：作为好闺蜜，好东西是不是应该分享？
没多大会，闺蜜回复我：我男朋友不是个东西。

一天和高中兄弟们群聊，发了一张西装革履的半身照给大家。伙计们都大赞好帅，正得意时，一美女小姐姐说，怎么这么像遗…………
NND！！！

收到老公微信.打开一看.西红柿炒鸡蛋.紫菜汤.炖排骨.青椒炒肉.还要焖好的米饭！感觉更饿.口水都快流出来啦
还有宝贝的语音:妈妈快下班吧.我都快饿死了
我立马回复:你和爸爸先吃着.我一会儿就到

打开门之后，我瞬间感动了.爷俩坐在餐桌前.桌子上放着米饭！
我:都说了让你们先吃着…好吧，我去盛菜

闺女:那些菜.爸爸都已经洗好了.就等你了！

我:…那我之前看到的全都是网图喽…
闺女:也不全是，米饭.就是我和爸爸焖好的呀
我:你俩就这么生生的等我做？
老公表示一脸的无奈:你老是埋怨我做的不好吃

刚才去超市，老婆手机没电了找不到我，就去客服台说她孩子丢了，我在储物柜取东西的时候就听到广播在那里叫我名字，说××小朋友，你妈妈在客服台等你！最后我走过去说:妈，走了！客服小妹妹差点笑死…[汗颜][大笑]

每次别人问我路，我都是瞎指的，第一是因为我根本不认路，第二是为了给世人一个教训，不要随便相信长得好看的陌生人。

有一件事情到现在都不明白。那就是上初中的时候，老师老说我是搅屎棍，然后全班就哈哈大笑。真心搞不懂，他们一群屎有什么好笑的。我至少是个棍不是嘛。。。[生气了][生气了][生气了]

单身到30岁性格和我老爸越来越像了，家里搞了好饭好菜经常不舍的吃，想着留给爸妈多吃点，，老妈又饭量小，老爸想法和我又一样，，结果导致经常来蹭饭的表姐越来越胖了[捂脸][捂脸]

高中时我留短发，有次上课，我竟来了姨妈。下课后我夹着屁股跑到厕所，发现白色运动裤后，巴掌大的血迹。思来想去，脱了裤子反穿，把血迹从屁股扭转到前面，好遮挡一些。

然后我用手捂裤裆，碎步回家换裤子。路过操场，忽然一足球袭来，我下意识抓住它。

这时跑来个男同学，把球还他，他突然惶恐一指：“同学，你吉吉被打流血了.....”
然后一帮男的拖我去男厕所看伤口，死的心都有了[大哭][大哭]

今天坐电梯一个大姐带个小孩，一直在电梯里蹦蹦跳跳，我说小朋友别跳了这样很危险，大姐就急眼了说了一大堆难听的话，我就也开始蹦，大姐说你大人怎么和小孩子一般见识我说我就是小时候我妈没教育好！怎么了？不行吗？

在一个快餐店吃早餐，老婆喂两岁的儿子——小家伙挺难缠，老长时间吃不饱，老婆也不能吃饭，我夹起一块饼送到老婆嘴里，就这样我吃一块给老婆加一块。
吃完饭后老婆跟我说感动的不行……

路边，一年轻女子，被三个中年妇女按在地上暴打，边打边骂：“嫑脸……狐狸精……”女子毫无招架之力。
愣是将年轻女子打得鼻青脸肿，衣不遮体。方才扬长而去。
四周聚满了看热闹的人，指指点点。
我忍不住感慨：“好惨，打死我也不当小三。”
旁边一看热闹的大哥瞄了我一眼：“说得你想当就有人让你当似的。”
我……

姐夫教刚上幼儿园的外甥垃圾分类：
猪能吃的，叫湿垃圾。
猪吃不下的，叫干垃圾。
猪吃了会死的，叫有害垃圾。
可以买出去换猪肉的，叫可回收垃圾。

前天去帮忙接参加高考的小表妹，她一见到我就梨花带雨的小声呜咽起来:表哥，考砸了，英语选择题单选错了一题，多选也错了一题。
旁边一位阿姨也在问她儿子考得怎么样，她儿子回答说感觉挺好，阿姨踌躇满志的看了小表妹一眼，然后对她儿子说:我带你去吃澳龙！
旁边一位男家长朝小表妹竖起大拇指:考完就知道错的才是真学霸。
阿姨的脸由红转绿，由绿转紫……

和媳妇在火锅店吃火锅，从12：00开始吃，一下吃到5：00…吃走了好几波人，把吃完饭的人都吃来了…中途加了各种菜……最后老板过来送了我俩一张钻石会员卡，还送了一盘牛肉，两桶饮料，好几盘水果……并且亲自给我们送出门说：“欢迎下次光临”
可是我他妈为啥感觉到老板那嘴角上扬的笑容都快掩饰不住了呢[哀怨][哀怨][哀怨]

今天一大早，两个孩子都被我妈接走了，估计得在老家住十几天。在送走老妈回来关上门的那一刻，媳妇仰天大笑：“哈哈哈哈！这几天在家可以不穿衣服啦!……”

幼儿园里,两个孩子在过家家。大点的说:“我大,我演你爸爸。”小点的说:“你才不是我爸爸,我爸爸是光头。”第二天,大点的孩子戴着帽子来到学校,看到小点的立刻把帽子摘下来露出光头道:“你看,我现在光头了,能演你爸爸了吧?”小点的一噘嘴道:“我昨天是骗你的,我爸不是光头,光头的都不是好人。”大点的孩子哇的一声哭了,哄也哄不好。

儿子三岁半，昨天哭的时候让我帮他擦擦眼泪，我让他自己擦，结果他边哭边说：妈妈你帮我擦吧，你帮我擦了我请你吃火锅！我：………[汗颜][汗颜][汗颜][汗颜]

语文老师反复强调写作文一定要真实，后来有一天他叫一位同学起来读作文，我听到的内容是这样的：我：“麻麻我帮你洗碗吧”麻麻：“滚一边去!”我：“可是我们老师让我帮你洗碗丫”麻麻：“你们老师逼事儿真多”这是我听过的最真实的作文了。

高一。睡我下铺一女生，某次睡觉前说她以后有朝一日，看破红 尘，就去学校旁边的那个寺 庙修 行，在此先震 惊一下她伟大的理想。
夜里，忽然觉得床一阵巨颤，往下一看，她坐起来了，然后大笑“哈哈哈哈哈哈，以后请你们叫我惠明（她名字）师 太。”然后“砰”的一声倒下去继续睡。第二天，像什么事也没发生似的。

朋友妹妹结婚我们全家去送亲
席间4岁的儿子在各个桌子底下钻来钻去，我也没在意就没管他
突然儿子跑到我跟前对我说:爸爸，爸爸你快看那个穿裙子的阿姨跟妈妈一样都没穿内裤
我们两口子当时这个老脸啊！！！！！！
关键是小崽子喊的那么大声…………

说到鞭长莫及，我光脚接近一米八，女友一米七出头，我比她高接近十厘米，她站直我得踮脚才能够到

我上下班干着搭车行当，想顺便赚点油钱。一次一美女搭车。
　　我说;‘美女、你天天搭我车，我可以优惠的。’
　　美女;‘好啊。以后天天搭你车。’
　　我心里很是高兴，时间过得很快，转眼一个月过去了，
　　有一天美女;‘大哥、我明天就不搭你车了!’
　　我一愣;‘我说!不搭不行!你得包赔我损失!’
　　美女;‘包赔什么损失?你都是自愿给我优惠的!’
　　我苦着脸说;‘因为车里每次都坐另外两个男人，你不搭，他们还会坐吗?’

前些天和奶奶打电话，她说自己腿容易累不想走路，我说你每天一定要走一走的，不然就要坐轮椅了，到时候你想想，别人推着嫌烦，搞不好没几年就挂了。奶奶说挂了就挂了，都这岁数了不怕。我说你可别，你要是活到九十岁我给你五千块。奶奶一听顿时来了精神，给那么多干嘛？我要不好意思的，那要是活到一百岁呢？我说给一万五吧！她说奶奶一辈子没见过那么多钱（以前钱值钱呀！她们一直觉得一百块都舍不得用的），可开心了……昨天妈妈在奶奶家，我顺便打电话，奶奶问我：丫头，我可以提前过九十岁生日吗[大笑]？我[哀怨][哀怨]
…

和大家坦白个事   其实二哈是我老婆   和大家说的目的就是想让大家黑二哈的时候轻点   每次你们黑她  她回家就折腾我  一边折腾还一边嘴里叨叨着黑她那些人   今天用私房钱买了瓶肾宝  不知道能撑几天   求大家救我一命啊

关于机器人奴役人类的可能性，我觉得人类不如先考虑一下自己有什么被奴役的价值吧……你是挖煤挖得比机器人快了还是搬砖搬得比机器人多了……你连下棋都下不过机器人……

刚才单位的美女同事问我：“假如马云给你1000万，让你吃一坨屎，你吃不吃？”
我瞬间就怒了，哪有这样看不起人的，哼！别说是1000万，就是1万块一坨我都能让他倾家荡产。

电视剧里男主对女主说你是我的女神，我就问老公，“你的女神是谁？”本以为他会说是我，结果他回答“王母娘娘……”

你们说我是不是嘴欠又手贱？！

有个朋友结婚时间跟我差不多，不过他媳妇个子高，身材好，会打扮，相对而言，我媳妇就矮胖丑，每次遇见就拿这个事说嘴，他家儿媳妇多高，身材多好，有多少人见到都直咽口水啥啥的，而我一直呵呵了事，因为我是直咽口水的一员！

今天见到，他又拿这说事，虽说我脾气，也感到不高兴了，他说我媳妇矮，我说矮点好，小巧玲玲够体贴！
他说我媳妇胖，我说胖也没事，勤俭持家就行，至少不挑食，极少叫外卖！
他说我媳妇丑，我说丑也罢，起码没给我戴绿帽子……

当我说完这句话，他就像见了死人一样，脸
…

理直气壮的做了一比赔本的买卖，哎呀我这脑子………割了吧………
昨天车间发小指标奖励，都是现金，主任叫我去办公室领。到了办公室，主任：“小言，带没带得零钱，每人216元，劳资这里零钱不够了哦………”
我也没带零钱，忽然灵机一动：“这好办，主任您给我200，我给您发16块钱红包，不就行了？”
主任：“要的嘛………”然后抽出200元给了我，我爽快的给他发了16块钱的红包，然后就出了办公室………
半路上我感觉好像有点儿不对啊，怎么琢磨自己都好
…

之前在女朋友电脑💻里发现一张她在镜子前的自拍，关键是还有别人而且俩人全裸，那人从后面抓着她的胸。女友一米七多的身高镜子里刚好照下全身，另外一个人看不见脸。我拿着照片问她，她跟我说这是她一学妹，一米八三，关键我还真见着这学妹了。澄清误会以后，我打趣说到，可惜了又没绿成，结果她学妹接过去说，你怎么确定？一句话给我干蒙了

有次去食堂，我打份番茄炒鸡蛋。正狼吞虎咽，发现一块白的东西。我认为是鸡蛋没搅匀，是块蛋白。。。
在嘴里嚼嚼发现不对头，才发现是口香糖，还是别人吃过的。

路遇两老人下棋，我在一旁观战，盘面很焦灼，整整十分钟，两老者一直在思考，又过了许久，其中一位抬起头问：“到谁了？”对方答：“我也不知道。”

跟女朋友逛宜家逛到儿童区，感觉来了说，好闺女，想要什么爸爸给你买。女朋友扑到我身上，非常嗲的声音说，爸爸，我想要遗产~ 遗产~产~

大一搬进宿舍里，六个人在每个人的柜子里都发现了英叔同款道袍和木剑还有黄符纸，然后宿舍桌子上还有一封信，说这个宿舍里有恶鬼，他们已经斗了四年了，该换我们了，信里面特么还写着治鬼的方法，以及木剑的日常保养还有各种符纸的画法，最牛逼的是，信里写着说宿舍里六个人一定要留着一个童子之身的舍友，危急时刻能救人命！

今天闲来无事用另一个QQ加老婆号码，当场被“拒绝”了。欣慰之时，突然我的QQ也冒出一个好友邀请，上面写道“你好！帅哥！刚才你加我的那个号不方便，用这个号吧！”我冷笑着点了“同意！”

托我妈给办点事，事办完了问多少钱？老妈说你给一千吧，七百是实际花费，剩下的三百就当劳务费。
看她老人家那副理所当然的样，没给我笑抽了……边掏钱给她边嘟囔道：妈啊，您可是我亲妈，这么剥削我您忍心吗？早知道那会儿还不如找我爸呢！
老妈接过手里的钱，想了想，又塞回两百给我，小声说道：是有点多啊，平时你也不容易，这两百块你偷摸收着，别让你媳妇知道……

某次考试，监考老师是个胖帅哥，开考前和我隔一个过道的死 党递来一纸条：这老师长得不错，我让陈老师给你介绍做男朋友如何？我回复：太胖了，腩肉太多，我改吃排骨了。死 党：胖才好，猪肉都涨价了。我：我减肥！递出去时感觉有点不对，一回头，胖帅哥就在身后，最后纸条直接没收了，郁 闷！

喝醉刚醒，感觉很惶恐和孤单。。。大清早的和母亲打电话求顺毛。。。
我：妈。。。。。
妈大吼：又喝多出现幻觉是的不？，叫你少喝。。。。
我主动摁掉电话，接下去的话我就不听了，都听几百遍了，我糙真提神。。。。
有这只虎妈在，想惶恐都难。。。起床尿尿上班去。。。。。咦，没尿，看着床上那一滩。。好是惆怅呀。。。。。

无聊朋友给我带了两瓶冰镇可乐，我感冒发烧不敢喝，就拿着敷脑袋，反复把玩。。。。
老板刚从外面回来，热的要死，打开冰箱全是水果，喉咙又冒烟，看到我手里的可乐就过来拿了，我还想解释的。。。。
老板麻溜的打开盖子，刺溜可乐直接喷了他一脸。。。老板惊魂未定的看着我。。。
看我干嘛，我又不是故意的。。。

本人七零后，  十四岁那年跟妈妈去田里插秧，被一只蚂蟥咬在了小腿。吃的饱饱的才被发现，结果到了晚上伤口还在渗血。那天半夜醒来发现小腿上的伤口不流血了，但是上厕所的时候却发现内裤里满是血迹。我吓的哭了起来，心想着肯定是有蚂蟥钻进了身体，我可能活不了多久了，我越想越怕越想越伤心。我还那么年轻，甚至还没尝过爱情的滋味却准备要死了，要是我死了爸妈肯定会伤心欲绝。还有奶奶怎么办。谁帮她洗衣搓背？于是我点起煤油灯，写起了长长的遗书。告诉爸爸妈妈不要难过，我死后你们要趁着还能生就多生几个弟弟妹妹。还有就是别老
…

二货男友坐沙发上看女足，问他：“你看的懂足球呢？”  男友：“看个热闹，我记得男足一进球，就有人脱光膀子庆祝，我看看女足会不会。”  我…真想打死他，为民除害！

转一个………………………………………………………  关于绿帽子的由来还有个故事：唐朝有个叫李缘铭的文人，成天沉迷跟基友吟诗作对，经常性夜不归宿，他老婆独守空房寂寞得很，最后跟隔壁老王好上了。为了方便偷情，这俩人商量了一个暗号，只要李缘铭出门，他老婆就会戴上一顶绿色帽子，老王一看便知机会来了。结果有一天，李缘铭出门忘了带东西，就转身回家去取，正好撞上了偷情现场，恼羞成怒的李缘铭，赶紧把老婆给休了。有没有神评[如花]

晚上和老公一起看电视，他突然把电视一关，忒认真地给我说:我该干点男人干的事了！
我暗自思量:这是要大干一番的节奏啊！来啊，造作啊……
就看见他起身说到:我去把垃圾倒了去啊！
……

伯父开汽修厂的，最近诸事不顺，一会儿丢手机、一会儿摔伤手。
今天他的倒车后视仪坏了，他心情不好时说话就简洁，对一个员工说：“去帮我找个好一点的倒视。”
结果那员工不知怎么想的，走出去半天，领回来一个道士。

还在睡觉，突然接到老总的电话：小王啊，明天你不用来上班了！…我突然大吃一精，痛哭流涕的说：老总，我虽然上班玩游戏，经常打瞌睡，偶尔迟到，一星期请两天假，时不时还和您顶嘴，可是我总得来说没什么大毛病啊！您不能把我开除了！…电话里传来老总不耐烦的声音：别给老子装蒜！明天是你和我女儿大喜的日子，你不会不记得了吧！

高中一学弟，打球摔断了左手和右腿，所以每天他妈妈推着轮椅来送他上下学，。
在快好的时候，他妈妈推着轮椅来接他放学，我们学校门口有个巨长的下坡，他妈妈推轮椅时一把没有稳住，把他怂进了学校门口下水道的施工坑里，这下好了，右手和两条腿都断了。成为本学校四肢全断第一人。

当你一丝不挂进淋浴房准备洗澡时，
千万记住:
第一个动作，
先调整花洒方向，
而不是先开水源开关，
来挑战下自己身体的灵敏度，
不要问我为什么，
屡战屡败，
特别是冬天，
这酸爽……

一天相亲过程，女：你有房么？ 男：一栋别墅。 女：你有车么？ 男：一辆奥迪，一辆宾利。 女：年薪呢？ 男：300万。 女：你在公司什么职位。男：CEO。女：妈，你把他让给我好不好…

本人小女子一枚，回家后，把内衣里的胸垫随便的丢在了桌上。老妈看见后就问我这是什么东西？我不屑的说：作为一个女人，居然连这都不知道！结果换来我妈一句：“作为一个女人还用这玩意？！”口气超鄙视！我瞬间觉得被我妈秒杀了!

有个同事兼老同学的男闺蜜，这几天天天被家里催婚，他实在是受不了了！于是他就求我跟他拍张合照发给他爸妈，说是顶过一阵是一阵！
可是，这同学妈妈看到照片后突然回了条语音， 说，虽然古话说得好，女大三抱金砖，可你也太贪心了吧，她这至少得有三块砖吧？

在街上一哥们过来问我，兄弟要不要手机？                我说：什么型号的，几成新？                                他深吸一口烟，缓缓的开口说道：
你就在这里看，看中谁的告诉我，都是300。

记得那是1997年，好遥远啊，…………离开老家洛阳到荆门读书，第一天一个同学问我:要斧子（音）么？我勒个去，这是让我加入斧头帮？后来才明白，原来是毛巾！！！

今天下午去表哥家玩，表哥家小闺女七岁了，可爱又淘气，她小时候我总逗她，她就有点不喜欢我，看见我一般都不搭理。。。但是小闺女看见我高兴的不行，拉着我的衣服扒拉来扒拉去，我心想这小家伙挺识货呀，估计是喜欢我这刚买的名牌T恤的手感了，就逗她：妞妞，喜欢我这衣服吧？把你那洋娃娃拿来我跟你换！
谁知道这丫头瞪了我一眼说：谁喜欢你衣服了，我刚刚上厕所没纸了，洗完手没舍得用我家毛巾擦，正好你来了。。。

闺蜜打扮比较中性，大姨妈一直不准，几个月没来大姨妈，找老中医看看！老中医一脸慈祥的问：怎么了？闺蜜说：两个月没来大姨妈了！老中医淡淡的说：小伙子你是拿我来寻开心的吧！

单身时，某次相亲遭遇对方三代人检阅，对方家庭表示非常愿意……
可相处20天，只相亲时见过一面，男方电话都没一个，怒，不想继续了，告知媒人，媒人后转达对方家长意思：千万别吹，我们孩子有错让他道 歉，我们给买房买车，不能吹！回家告知老妈，老妈怒：买飞机都不行！

语文老师是个美女，体育老师正苦苦追求她，这事儿学生们都知道了。
一次课间，他俩在校园并肩而行，边走边谈。学生们起哄一起喊：“答应他，答应他。”
接下来是体育课，体育老师走进来说：“刚才，语文老师向我提出，这学期余下的体育课都改上语文课，看大家这么热情，我就没有拒绝……”
咣当，晕倒一片……

这个事情，是我同学告诉我的...
话说那天，她在她们家店里帮忙，她妈妈在门口跟一个熟人聊天，不知怎么的就聊到了给她介绍对象上来了...
对话就这样展开了...
其母：哎，你什么时候也给我家孩子介绍个对象呗...
张姨：说到这个我想起来，我还真知道一个小青年，28的样子，在读博...
（还没说完，她妈妈就接话了...）
其母：没事，我们不嫌他年纪大...
张阿姨回头看了店里她一眼，说：不行，人家说要找漂亮的...!
我同学当场石 化了...话说她妈妈都嘴角抽搐了...!

boss这几天要出一笔资金装修办公室，和承包公司谈了几轮，今天终于谈崩了，说他们要价太高，今天他决定重新买栋楼把公司搬过去。

吃午餐的时候，美女同事突然跟我分享心里的小秘密，说自己受到感情的困扰，爱上了自己闺蜜的男友。三观正的我赶紧开导同事不要去做感情的第三者。最后同事被我劝解成功，决定放下这段畸形的感情。就是同事说出闺蜜名跟我女友一模一样后，让我心堵了好久……

走在街上，被一个熊孩子用弹弓打到了我的脸，都起了个包了，我举起手就要打，他 妈妈朝我大吼，不让打，还说你打什么打，不就肿了点包吗？又没打死你，怕什么？
然后我拿出一个硬币，笑呵呵的对熊孩子说，你打的真准！奖励一块给你！
……
最后，在我停在不远处，看那熊孩子妈妈和人打架，衣服都撕破了，真过瘾！

这几天有点咳嗽，买梨煮糖水喝，12块钱一斤，5个梨38块。加上冰糖后合计40多，媳妇说你还是吃药吧！药比较便宜点。

现在叫醒一个熟睡的孩子真困难，哪像我小时候，我妈用勺子敲盆，喊“吃饭了！”
我不管是五点还是四点，都能起来。

有一年端午节的时候，麻麻做手 术。于是俺在知道后，火速从单位请假陪床。
当时妈妈情绪还是非常好的，于是妈妈躺着，我给她捏腿，由于那阵子刚接手新的工作，还不太顺利，每天都要加班到很晚，于是捏着捏着就睡着了。等在醒了的时候，看到，俺躺在麻麻的病床上，麻麻一个手给俺捏胳膊，一手拿着扇子给俺扇。
很糗啊，世界上有几个像麻麻这么爱我的人……

闺蜜刚拿到驾照，想借我新买的车练练手。我担心出事，就一口拒绝了。
闺蜜不高兴，嘟着嘴：人家说男的一般都是车与老婆概不外借，你一女的咋也这样呢！”
我：“谁说的，你借我老公试试，我保证一口答应。”
一旁躺沙发看电视的老公，一下坐了起来，一脸惊喜的看了我一眼，转而满眼期待的望着我闺蜜。

监狱故事8
监舍有个无期，很有文才，写一笔好字。经常写些小稿发表。一次去看他写字，他说:我有一副上联你帮忙对一下“遥遥无期无期盼”。我对不上，直到回来也没有下联。他这后面的“无期盼”是两个意
糗友精神请接下联:
遥遥无期无期盼

幼师一枚.....………………………………今天一位家长跑过来对我说，她儿子昨天尿裤子了。我问那为什么不告诉老师呢？她说，我也是这么问得，结果儿子说“嘘～别告诉老师，我马上就焐干了。”

看《少年派》电视，林妙妙说“点兵点将”，在我们老家是这样说的:点兵点将，葫芦和尚，有钱喝酒，没钱爬走。你们那里又是怎么说的？

处了3年的女朋友对我称呼的变化：
龙哥、阿龙→亲爱的、老公→二胖→骚猪→闷墩儿→大屁眼。

坐公交，对面低胸衫妹子，一道鸿沟深不见底。我默默掏出手机，关闭拍照声音，装作发短信的样子，自然的将镜头对准妹子，我邪恶的微微一笑，按下拍摄键。然后，我看到一束耀眼的闪光灯，在妹子的胸部闪了两下。。。

昨天中午，在办公室午睡，正迷糊的时间，小李冲了进来:正哥，小刘晕倒了，你快去看看……
我赶忙冲到大厅:只见小李两眼紧闭，嘴唇发紫，口吐白沫……
我第一时间掐住她的人中，同时叫小李用手拔她两眼中间的鼻梁，大约三十秒，小刘有了苏醒的迹象！

我示意给她做做心肺复苏，一帮女的竟然没一个人会做，没办法，我只好示范下:没想到，我只压不到三下，小刘就醒了过来，扬手就是巴掌--流氓！！

我摸摸脸上的手指印:你他娘的，我要耍流氓，会有这么多人围观？！！

骑着电驴带着闺女出去玩儿，走到小路的时候后边有一辆摩托冲着我疯狂的按喇叭
很是嚣张呀！
于是我就故意左拐右拐堵着他不让他过……
一个不注意还是被他超过了:嘿，那个傻娘们儿，你娃儿掉半道啦！
回头一看，我去，闺女呢
:别看了，在这儿！
闺女坐在摩托后座直冲我摆手

老师：小明，你为什么打小王？小明：他抢我的玩具！老师：那你可以和他讲讲道理…小明：我讲了，他没回答我。老师：你是怎么和他讲道理的？小明：我是用拳头👊和他讲的道理…

一朋友在家看AV，被他爸看见了，上去就是一巴掌，嘴里还说着：叫你不学好，不长进的东西。
朋友也觉得委屈，带着哭腔说：爸，我都28啦，是条狗也该拉出去配种了吧！

临时取消出差，晚上跟朋友砌长城，忘记告诉老婆了。
正打得起劲，老婆来电，我示意噤声，然后接通电话:老婆，我在列车上呢！
上家开口了:花生瓜子矿泉水，哪位旅客需要？
下家也开口了:哐当哐当哐当哐当！
电话那边停顿了一下，声音放大了:高铁不是叫卖咖啡奶茶的么？老实交代！
唉，真是一群猪队友，还老是赢我钱

老婆是双胞胎。
今天坏坏的问她：“都说双胞胎会有感应，那我们XXOO的时候，你妹妹会不会感应到呀？”
老婆幽幽的回答：“你这点小玩意，连我都感觉不到，我妹会感应到么？”
我：.........

那一年，我在医院里住院，同病房里有一个被包扎的像个粽子一样病友。
我问他是什么情况，怎么受的伤​。
那哥们面露痛苦的表情，然后​说到：“我奉旨去买乌鸡，去晚了没买到。为了能从中抠一点私房钱我买了只普通鸡，然后用桑葚汁加墨汁调了点染料…只是没想到下锅后会掉色！后来就被老婆强行打断了三根肋骨！”
噗…哈哈哈哈哈…哎哟我去，我刚做完阑尾切除手术…我的伤口
​

今天礼拜六，骑电驴来上海五十公里，路上不堵车，是今个礼拜最快的，然而快了也没鸟用。。。。

法定节假日，老城区不让干活。

现在是想回太仓电动车没电了。。。。

多年以前，一大哥(现在可以称为赖哥)欠另一个大哥钱许久。大哥找到赖哥说现在用钱，赖哥说:现在手里没钱。给点时间我筹备一下。大哥说行。过段时间又找到赖哥，赖哥说确实没有。大哥说你说什么时候有。给个时间。赖哥说月底。大哥说好。等过了月底又过了几天。找到赖哥，赖哥说真没有。好，没有是吧。一摆手，过来两辆车。下来五六个人。把赖哥往车上一扔。直奔深山老林。距离百八十公里。手机拿下，鞋一脱。自己走回去吧。车一开。赖哥后面追:有有。别走。回去就给你。。大哥停车:真有啊。赖哥:真有。回去就给。
回
…

二十年前一邻居被狗咬了，前些日子突然看见什么咬什么，走路都是用爬的，动不动就龇牙咧嘴，后来被确诊是狂犬病潜伏二十年终于发作。
忽然想起他被狗咬之后不久我也被猫咬了，就这几天感觉食量大增，特爱吃肉食，甚至看见耗子路过时也有了食欲……
我想求各位大神替我看看，这症状是不是狂猫症已经发作了？有点急，在线等！

昨天和一个妹子聊天，让我发张照片。
我发了大学男生集体的一张照片（13个人）
然后我说最丑的那一个就是我
然后她第一次就猜对了

一所大学门口，一个大爷在卖毛笔，一个女学生出来拿起一支毛笔，用手扒了两下，发现毛质不是很好，于是准备走了，这时大爷说道：姑娘，假如你是卖笔的，我把你那笔毛，扒过来扒过去，然后又不买了，你是什么感受。

楼主近两天刚接PUBG端游，不咋会玩。。昨天在海岛上闲逛，突然队友被击杀，我就在他附近，慌得一批。我赶快蹲下来侦查，发现有两个家伙就在队友尸体旁边，有一个疯狂舔包，另一个到处蹦哒。我掏出我的98k瞄了半天，给那个舔包的家伙来了个爆头。激动的一批，我他妈终于要杀人了。我急着要补他，但又不敢再这么瞄了，就在包里拿出手雷扔了过去，就当我以为他要挂了时，他那冒起了白烟，妈的扔成了烟雾弹。。。他队友乘机开始扶他，我又赶忙在包里翻，终于找到了我的手雷，拉开拉环扔了过去，没错，是双杀[如花][如花][如
…

今天骑着男友的摩托上道……装备齐全做一名女骑士……等红灯时，一大哥汽车后视镜扣着呢，我心说太危险了，急忙下车，双手准备给它掰回来……

结果在大哥迷茫的眼神中，这破玩意竟然让我一下子掰断了……

什么叫洁癖
就是我哥们新交了个女朋友，发现她在上大号的时候边玩手机边吃瓜子
他就吐了。第二天分手

我上初中的时候，不知为何教导主任在我被子底下搜出3盒 套 套，也不知是给那个室友背的黑锅，给全校公开批评教育。
批评完了，高中部的找我买套 套。

那年早恋,  班主任叫到办公室各种批评教育规劝，哥淡定的说我们是真爱，转身走了……时光荏苒，去年带女友逛街碰到了当年的班主任,礼貌的打招呼，班主任瞅了瞅我对象，淡淡的说你真爱呢，，转身走了。。我想我对象和我分手我们班主任应该是要负责任的。。

一次机场候机（那种地方小机场），进侧所蹲下大解了一会，突然被打开，一美女一看男的，我俩共同懵逼对视了两秒，她才说，哦是男侧啊，我居然一言不发的看着她转身离去。

闺蜜失恋，不哭不闹。收拾了几件衣服赖我家不走。
天天蹭吃蹭喝蹭床，与我彻夜长谈。老公只得每晚睡书房。
这样持续了一个星期，老公一脸幽怨问我闺蜜：“你这是闹那样啊？”
闺蜜白了我老公一眼：“好姐夫，有福同享有难同当，现在我失恋了成单身狗了，你们不给我介绍个男朋友。谁都别想过二人世界”

大学，第一天上课，路上碰到一个漂亮mm，于是过去搭讪，问她哪个系，她说音乐系，热火朝天聊了一路，到了教室，我招手叫她坐一起呗，她笔直走上讲台说：大家好我是音乐系老师。

老公夜班回家，我一改常态地主动给他热饭端饭开风扇~
可他看到我这么勤快却没有半点感动的意思！
我委屈地坐在他的身旁，幽怨地一言不发……
然而老公看我坐他身边，他却突然双手环胸，有些不可思议地问道，"走了吗？你大姨妈走了吗？！"

我有一次上街买菜，买了别的又去清真专卖店买牛肉。卖牛肉的问我手拿的是什么，我告诉他拿的是猪肉，他说你出去，我不卖牛肉，我出去想半天他有牛肉为什么不卖我，我又进去问他，你这不是有肉吗？“因为你手拿的是猪肉，我看你不懂，不然我要骂你”，……尼~玛

昨晚在肯德基吃饭，发了条微博之后，觉得眼睛很累，突然想起网上说的让眼睛放松的方法，于是就想试一试。先把手搓热，然后用双手捂住眼睛，放松，脑袋放空什么都不想，持续五分钟,五分钟之后，把手放开，尼玛……桌子上的手机没了.

今天是我这28年来！第一次坐飞机✈️，激动种略带紧张，上了飞机找好自己的座位坐下后，发现旁边是一位美女，于是出于礼貌就打了个招呼：你好美女，我到北京，你到哪里呀？美女看了我一眼说到：第一次坐飞机吧！她是怎么知道的？我很纳闷。结果美女又说到：飞机中途不停的[大笑][大笑]
我这个囧……[汗颜][汗颜][汗颜]

今天有多热？说出来你可能不信，刚上公交车的美女挎包金属链子竟然烫了坐在空调下的我一哆嗦…~

刚去加油，遇到一个推销矿泉水的姑娘，5块钱一瓶，让我买一箱。我说不买，姑娘楚楚可怜的说：“你开那么好的车，买一箱吧，我都站这半天了。”姑娘的话犹如万把利剑穿痛我心，不禁让人勾起无数回忆，想当年我也做过暑期工，心痛。 于是打开后备箱拿出一个折叠椅：“10块钱一个，买一个坐着卖吧！”

儿子的家长群，有人提议，班主任的生日到了，一人两百给买个生日礼物……
有人响应有人沉默，这时提议的人不干了:一人两百很多吗？不就少抽几包烟吗？班主任这么辛苦，买点礼物不应该吗？谁不愿意的说声，我帮出了！……

我立马接上:我一个月工资两千块，一家人要生活，你帮我出了吧！再就是你家孩子和我家孩子一样高，他坐前面，一直就是正中间，我认为，这礼物应该你一个人买……
有十多个人马上接着我的话说没钱！

哈哈，我以为提议的人会慷慨激昂的回应我们，没想到他既然匿了……
匿就匿了，私聊我要请我喝茶……
我就看
…

我和闺蜜走进奶茶店，我一撇看到有人和我穿同样的外套，我怕尴尬就进店后快步走进了洗手间，然后把衣服反过来穿，然后镇定自若，神情自然地出去，出去后发现，那个家伙居然也把衣服反过了！！！

早晨醒来发了个圈，配了双腿:上班，累到双腿发软，浑身没力气[大哭][大哭][大哭]
一大波评论:昨晚辛苦了！
卧 草

半年多没见我哥了，早上突然给我打电话：天涯我现在快到后海了，过来！
远远的看见我哥落寞的身影，急忙给我嫂子打视 频问我哥什么情况，还没等我问完就看见他身边出现了两位大 波美女，看着手机那头已经发狂的嫂子，我，我这算胳膊肘往外弯吗？

昨晚，妻子钻进我的被窝，我轻抚她的头发，然后手从她身上一路往下，直到摸到她的那儿，随后我们十来分钟里尽享鱼水之欢。当我高潮时，我突然想起一件事。我一个人住，只养了条狗啊……

初中的时候，历史老师抽了一男同学起来回答问题，该男生不会，后座女生小声告知答案N次，最终被男生听到。老师感叹：“都说成功的男人背后都有一个默默支持的女人，可是，这也忒早点了吧!”全部爆笑，那女同学也羞红了脸，喜剧的是后来真的两个人谈恋爱了!

昨天大哥在兄弟姐妹群里发了小侄女躺在地上撒泼的视频。以为是想要什么玩具，大哥大嫂不给买，躺地上耍赖。大姐问咋回事。大哥说：晚上吃了两碗米饭，还想吃面条，她妈妈不给吃，躺地上开始撒泼了……

那是我二十多年前的事了…………

那时候还在深山深处的奶奶家，那碧水蓝天，有鱼有虾，小鸟在天空任由飞驰，二哈在门口啃着黄瓜…………

最不得不提的就是一群上天入地的死党，和隔壁村跟我争老大的二虎，，
那时候我们都在同一个学校上学，二虎比我高一届，我的梦想是当着老大，小弟给我按着腿，怀里再搂着香香，香香是我们四里八乡的村花，长得胖胖的，是我喜欢的类型，虽然村里人都叫她胖香，可我还是喜欢唤她一声小香香……
故事发生在一个炎热又宁静的中午，那天吃过饭大家都在教室
…

早晨一睁眼对老公说:早饭我做粥了啊？
他:你不是不和我说话了麽？
麻蛋的，记性不好就特么尴尬，忘记昨晚吵架的事了！

家有女儿一枚，好多人都劝我生二胎，加上老妈的软磨硬泡！

于是紧锣密鼓开始加油，快三年了老婆肚子就是没动静，我说她盐碱地，她说我种子有问题，吵了很多次，结果都是不欢而散！

可是就在前几个月，老婆闺蜜生了二胎，好些个朋友都说长的很像我，吓得我都不敢见她们面了！

割了狗眼看人低的………
大概是十几年前，我三叔家挺穷的，后来跟朋友借钱开矿，不到两年，据说赚了得有千八百万 ………
别墅也买了，就打算去买车，他穿个破军大衣，拎着个破旅行包（那种大蛇皮袋子的） 就去了奔驰店………
人家店里的销售当然没人搭理他了，他问车人家也是爱答不理的，我三叔一气之下，拉开拉锁，把旅行包重重地扔在了地上，一群人都惊呆了………
满满的都是百元大钞，据说有一百多万，那大堂经理立马就热情了，问我三叔打算买啥车，我三叔说了一
…

有次冬天我一朋友穿了件长毛衣外套，由于天气很冷，她妈妈看了，心疼的大叫道：“为什么不穿那件黑色的棉袄？”我朋友答道：“这个毛衣好看”，她妈妈说：“一点也不好看，还不暖，不如那黑色的好看”，我朋友又说：“黑色那件是别人的啦”，她妈妈忙问：“胡说，怎么会是别人的呢？”我朋友讲：“我卖给别人了，80元”。她妈妈讲：“瞎说，怎么可能呢”？我朋友说：“真的，买来就80元”。她妈妈说：“不可能，你骗 我”。我朋友这时飙出一句她妈妈听了要吐 血的话：“骗你，我是狗 娘 养的”。我听后爆笑，她妈妈“……”无语了
…

一好友高考未中榜，哥几个去安慰一下。他垂头丧气坐在床边，突然“唉“的一声长叹，往后一倒躺在床上，我们一时语塞，不知说啥好。两分钟后想起了呼噜声，这货竟然睡着了！心真够大的……

朋友们，你们喷个价吧！我到底要经历多少尿淋？才能让你们相信我是高考状元？[doge]

我家隔壁有个人才，，，，
听我老爸讲，隔壁地里草太多了，去买除草剂，回来自己喝了一点没事，然后就去找卖农药的，骂人家除草剂人喝了都没事，肯定杀不死草[捂脸][捂脸][捂脸]

有次人家用我家的车做花车，给人家村里边娶媳妇到家了新娘也是不下车，眼看都中午了，婆家人好话说尽不加钱就不下车，我爸烦了，把暖气开到最大，玻璃全关上自己下车了，没多大会，新娘热的一脸汗就让开车门，五月份结的婚[我想静静]

老王：“老李头，干嘛去？你去散步？”
老李头：“不是啊，我去散步啊！”
老王：“哦，我以为你去散步呢。”

我一朋友的朋友，快奔老年了，家里比较有钱，老公找了一个年轻很多的三儿，那原配知道了不声不响的收集证据，带警察抓奸堵床上了，男的只分了百分之五的家产，然后原配又想法跟三儿的爹在一起，结果三儿结婚她也领证！老婆变妈了！

广播操比赛，我被选出来带队领操，跳了一会，主任走过来说:你别领操了！我委屈地问:为啥？
主任:胸抖来抖去影响操得效果！
……

就在此刻，成都地震了，拉屎拉到正有感觉，在纠结跑不跑，给个建议，在线等，急……

都说男人花钱养小三，但有一位已婚男子齐某偏偏要反其道而行之。
他跟情妇小霞私奔之后，断断续续偷了情妇20万元，绝大部分都用来孝敬自己岳父和补贴家用了，还帮老婆还了6万元车贷。
真。。。真是中国好老公啊！！！

老爸是做人事方面的，前两天考核考勤，其中一个新来的同事某天忘记打卡，补签卡单上这样写：发工资太兴奋，忘记打卡。
TMD我年轻穷的时候发工资也这么兴奋过啊！！！

我们那有个小混混故意伤人判了两年，进监狱后跟一位资深大佬(经济饭)学习建筑设计，懂图纸和设计。
出狱后就承包工程，都不用请人才的，自己运营的风声水起，他老和我们说，学建筑设计需要静心才学到好，短刑犯很难学到家，当初就是进去太短，现在超大工程自己都不敢接。。。。
于是他又进去深造了，这次四年。。。。。。

老公面对我做的“山珍海味”就是不动筷，我疑惑的问道：“老公你怎么不吃呀？”老公说：“我昨晚记得你说过：我再吃一口饭就把我绿了……”想不到老公那么在乎我，于是安慰道：“我是说以后再喝一口酒就把你绿了，快吃吧”刚说完，老公兴奋的一口气干了两罐啤酒……尼玛……

吃早餐，我比较喜欢吃霉豆腐配稀饭加油条馒头包子啥的。
今天早上都吃完了，感觉今天的霉豆腐特别好吃，不禁多吃了几块，遇到同事，和她探讨了霉豆腐风味的事情，同事像看白痴一样的眼神看着我：难道你没吃出来，那个霉豆腐没管好，都二次霉变了，你还吃的像猪一样欢快。。。
额。。。难道我口味那么重了。。。我开始有点怀疑我自己了。。。。。。

公司有一极品女，还有一个猥琐男，女的经常逮着机会就叫人请吃饭，因此大家比较烦她
一日，那男的发了笔奖金，女的看准了机会就喊：xxx请吃饭啊。
男：为毛要请你？
女：小气，不是男人
男：要不要掏出来给你检查？
女：无耻，祝你一辈子找不到老婆
男：我去孤儿院领养个，自产自销
女：草泥马
男：汪汪汪
女：····
男：我360°全方位无死角防御，你能拿我怎么样？

看到好多人说砍价，记得大一的时候，逛街看中一个黄色毛衣，固执的跟老板砍价，从八十五砍到十五，然后付钱的时候，我犹豫了一下，没要！现在想想，老板没打死我，我也是运气好！

跟老公是高中同学，高一我俩就开始偷偷相恋。今天回去看爸妈。吃完饭，去超市买水果，过节人多，老公怕我走丢，就牵着我的手。
正逛着，远远看见高中班主任。我跟老公同时松开对方的手，各自向一边挪了下，拉开两人间的距离。一连串的动作一气呵成。
过了几秒，我俩才反应过来，笑得上气不接下气。

刚毕业进公司，有次boss请我们大家唱歌，我大学时是从来没去过KTV的，吧台给了我几个T T，把我吓住了，世界这么开放了么？怕别人看见慌忙放口袋，唱歌时boss大吼，店员把话筒套给谁了，快拿出来！
厄

小时候，我特别喜欢音乐，尤其是钢琴。
死缠烂打找老爸，老爸沉思半天“闺女，你看。不是我没钱，钢琴好是好，可不实用。比如你在幼儿园表演节目，你总不能找几个人抬个钢琴去学校。不过，老爸肯定满足你的音乐梦想…”
后来，老爸给我买根冰棍，外加一个拨浪鼓...[惊恐]

小姨子年芳十六，长得很可爱，古灵精怪的，学习成绩不是很好，经常找我讨论一些学习的事，老婆对此意见很大，说道，你姐夫够忙的了，不要总是缠着他！小姨子回道，我就要，找你你给零花钱不？小姨子刚用老套路套了我1000块钱，我准备等她晚上回来，只要小姨子进去洗浴间洗澡，我就当她洗澡时把她要换的衣服全拿走，看她还不还钱！晚上，如我所料，我刚偷偷的进去把小姨子的衣服拿出来，“老婆你怎么在这，你听我说，不是你想的那样，不要打脸啊……”

感冒了想百度一下，感康可不可以和头孢克圬一起吃，结果看到有人问头孢可以用啤酒送服吗？我是真的服，就算啤酒度数不高，你确定你真的找不到一杯水？还是把去倒水的力气用来开啤酒了？

去年夏天期末考试期间，老婆辅导二闺女做作业，但是小家伙就是不认真，作业错了很多，而且心不在焉，老婆勃然大怒，盛怒之下拖着她连鞋都没让穿就赶出门了。

过了十分钟，大闺女洗完澡出来，没看到妹妹，于是问妹妹去哪了？老婆说被我赶出门了，你去把妹妹叫回来吧。

二闺女回来后，老婆问她被赶出门啥感觉，有没有害怕，没想到这孩子说不害怕，就是怕邻居看到不好意思。

唉，这孩子心真大啊！

现在真是世风日下，那些小哥哥，一个个衣冠楚楚，西装革履的，回到家就穿个裤衩子，还是丁字裤，真是变，态。要不是我拿着望远镜偷看，真不知道他们的口味这么重。

一货车司机晚上在路边解手时一不小心跌落粪池，只得把全身棉衣全扔掉，蜷缩在驾驶室里。车主开车带司机去县城买衣服，大半夜里敲服装店的门，没人敢开门，只有寿衣店夜间营业，就买了身古代棉官服寿衣让司机先穿上暖和暖和。司机穿上寿衣开车继续前行，在公路上遇到交警拦车收费，这司机哥们一蹦一跳下了车，交警瞬间作鸟兽散。

那年刚结婚不久，我和老公因为一件小事吵起来了，他恶狠狠的说离婚，我气不过一跺脚：离就离！然后他开着那辆二手摩托车，把油门加的“呼呼”响，两人到了民政局，我下车直奔离婚窗口处跟工作人员说离婚。工作人员皱着眉头，像我欠他二斗米似的说打印机坏了，过两天再来。我偷偷瞅见老公明显松了一口气，拉着我走说：“算了算了，人家机子坏了，算你走运！”

最近看了看综艺，《这，就是街舞》，里面的舞者表现出的那种自信，身体的灵活，以及行云流水般的舞姿，改变了我以前觉得要么就是触电般的瞎跳，或者看不懂的艺术，惭愧啊惭愧。我开始反思，嗯，我也想学，我也想要这样，不过，年纪大了，力不从心，我要让我的孩子学习，我要让他成为这样的人。不过，转念一想，这好像是我得想法，我得孩子不一定喜欢啊，我怎么能把我自己的意愿强加给自己的孩子，深深的自责。躺在床上让我辗转反侧，手不经意间摸到边上，猛的一惊，[惊讶]，我连女朋友都没得，想那么多干嘛[大哭]

房子是我的，车是我的，所有东西都是我的，你们早晚都会死，迟早都是我的！

16岁的闺女如是说！

闺女在写作业问我，什么的什，组词除了什么还组什么词？
我……额……，貌似除了组什么，别的组不出来了吧。

让媳妇给我递根葱，她没等递到我手里就松手了，葱掉在地上。我批评说:你还能干点啥？
媳妇附和:嗯嗯，连根葱都递不好，人也不温柔，，，就是能挣钱。
她已经走在自夸的路上，渐行渐远

昨晚上打车，上了辆烧天然气的出租，我就问司机：“你一升汽能跑多远？”
司机瞟了我一眼：“我一生气就拒载，一米都不跑。”

昨晚做了一个梦，梦到我老婆离开我了，我痛哭流涕伤心不已突然惊醒，醒了过后才发现这原来不是梦。

我偷偷在厕所里和男同事视频...老公直接就冲了进来，一把抢过手机，刚准备举起来往地上摔！不知道突然想到了什么，又把手机还给了我，然后对我说道：“别占个茅坑，赶紧出来！”我回到卧室，男同事发微信写到：“难道被你老公发现了？”我淡定的回道：“恩，毕竟两口子这么多年了，我想换手机的想法一下就被他看穿了...”

半年前，第一次跟男朋友去他家，未来婆婆表示反对，男朋友坚持要和我在一起，未来婆婆说，那好吧，你自己决定吧。从此以后，未来婆婆，三天两头邀我去她家吃饭，每次都是大鱼大肉海参鲍鱼的，对我热情极了，我也暗自高兴，她终于接纳我了。半年后，当男朋友要和180斤的我分手时，我才明白，未来婆婆的心机有多深……

希望不要再下大雨了，我好担心。离银行这么近，里面钱会不会漂出来 ，万一漂给我三五亿就麻烦了 ，该怎么花啊 ？愁人！万一再漂来豪车四五辆该怎么办？我该开哪一辆呢？ 愁人！再万一漂来一个帅哥……怎么办啊！都愁的心蹦蹦乱跳，我也不敢出去，万一漂走了被人捡到怎么办，既漂亮还很能干，有人捡到肯定不会还的......

早上刚到办公室，暗恋好久的男同事突然朝我单膝下跪，一手捧着玫瑰花，一手拿着枚戒指，冲我深情喊到：嫁给我吧！
幸福来得太突然了，居然直接跳过恋爱过程，刚伸出手，男同事突然起身问我：小胖，你跟企划部的静静关系好，我这样求婚，她会不会答应？

前男友在我结婚前一晚微信想约我出去说有点私事要处理。我问：有啥事？他说：我找了个女朋友你出来看像不像你。我说：你问魔镜啊。他说魔镜说很像，还说他开好了房。我说：你做这种事情告诉我干嘛！我很生气秒删微信。

老公出车十几天回来，这都几天了，对我不理不睬不摸不碰，我幽幽的对他说，亲，你是不是把我给戒了？

新婿上门总会遇到一些尴尬的事，而我第一次上岳父家时尴尬程度堪称史上之最！

未来岳父也是热情的紧，晚饭间和岳父推杯换盏，原本拘束的我酒劲一上来也就放开了。差点就跟岳父称兄道弟了！

到了睡觉点，由于岳父家二楼正在翻修，客房还不能住人。我被安排和岳父同床，岳母到女票房间睡……

在外上班时早就和女票同床共枕，养成了一些男女之间的羞羞习惯，而这次和岳父的同床也使我这次的拜访如同渡劫……

夜很深很深，情很真很真！翻过身直接探出手在岳父胸前揉了
…

家在农村，小时候喜欢爬到后院围墙上往下撒尿。那天一阵风吹过，就不小心尿到我们村一个二愣子头上，他刚好打那走过。
他要进我家来揍我，我老爹拦住了，又是好烟又是好言相劝，他才放过我。
后来........二愣子秃.!顶!了!
他丫的，这事还要赖在我头上。。。。

如果你的老公出轨，你就只能学习厨艺了。一定可以抓住他的胃……
比如你给他剥个橘子，呆会就给他做海鲜，让他慢性中毒。
再比如：给他冲杯蜂蜜水，然后中饭做小葱拌豆腐，让他越来越聋。
人是不能杀的，所以只能努力助他自己吃出毛病。相信我，只要你肯努力，这个世界上没有什么仇是报不了的。

我家两小屁孩外面玩好回来，手拉着手，欢快的唱着：哆啦A梦屁股大，一个马桶坐不下，两个马桶有点挤，三个马桶掉下去。。。

我和小姨子的关系不一般，我敢当着丈母娘和老婆的面搂抱小姨子，她们什么也不敢说。有时候，趁着老婆和丈母娘不在家，我和小姨子手牵手在小区内散步，她累了就喊:“姐夫，抱抱！”
昨天，我又花了300块给小姨子买了件衣服，媳妇的妒火中烧，对我大骂:“我才是你老婆，你应该有钱给我买衣服才对，你跟我妹妹关系好是吗，有本事你把她上幼儿园的费用给报销了！”

男人啊，上到九十九下到刚会走，只要有挖掘机在施工作业就会围一圈看，咱也不知道在看啥，咱也不敢问呐[嘿嘿]

刚刚和老婆恋爱那会，我26，她21。我随口说一个荤段子，老婆听了不是莫名其妙，就是面红耳赤。
现在10年过去了，我36，她31。现在她随口说一个荤段子，就能把我羞得面红耳赤。
哎，不是女人不流氓，只是人家起步晚而已。但是人家进步快，男人拍🐴也赶不上[撞到玻璃][撞到玻璃][撞到玻璃]

公司发福利，我手气还不错抽中了一台电动车，
想想丈母娘家的电动车坏了，正好可以送过去，就打电话过去，
想问问家里什么时候有人，这时候是小舅子接的电话，
我就说有个东西要送过去，小舅子问我什么东西，重不重，
我说还蛮重的，他思考了一下说：“是要把我姐送回来吗？”

有次吃饭时电视里播放脑 白 金的广 告，小姑子问: 以前脑 白 金的广 告内容是啥来着？
我回答到:以前是真人版的两老人，现在是动画版的两老人。
小姑子很诡 异地问我们:知道为什么要换成动画版的么？
我们齐说不知道。
她答到：因为那两老人喝了脑 白 金 死 了呗！
我们皆被雷到。

一个小妹妹跟老公吵架了，因为她老公瞒着她借钱给一个人品特别不好的朋友，钱也不是很多，两百块钱，生气就气在她老公不告诉她。
然后呢，我就把这事说给我老公听。说完问他“你得到了什么信息？”
他“我没有两百块钱”
我“这不重要，重要的是你从这件事得到了什么信息？有什么想法？”
他“有什么事情要跟媳妇商量，不能瞒着媳妇。还有，我真的没有两百块钱！”
乖，人民币最大面额就是五十的

我找到一个能迅速找到女朋友的方法。我已经盯了好多天了，那个开保时捷帕拉梅拉的妹纸，开车技术不行。待我一个健步蹿上去，被撞了她就是我的了。等我好消息哈。。。

我的二伯一家子很早就去了台湾，在当地也小有名气，是几家连锁大酒店的老板。端午节前专程过来走亲戚，想让我陪他去玉都挑选一套帝玉绿情侣戒指回台湾。我带他到我熟悉的朋友店里，让朋友把好货拿来，二伯一问价格才18万，看都不看，说太便宜了，不行。我朋友把货拿回去，重新拿出一套30万的出来，二伯看上了，最后28万成交。事后朋友发消息说，本来看在自己人上才算进货价18万，你二伯非要让他卖成28万市面价。原来朋友只是把18万的货拿回去重新找了个盒子装上。最后还说，这次赚到的利润五五开………

看了这么多借钱不还的事，我分享一下我人生中遇到的几次，我这么小气巴巴的，对借了我钱不还的人，经过这么多年，依然记忆犹新……
我初中时还坚定的认为自己是社会主义接班人，捡了什么东西都要上交，有一次在上学路上捡了一块钱，老师还没来时，我先告诉了同桌。同桌说：我正好没钱吃饭了，你借给我吃饭吧，回头我还你了，你再上交。你等于多做了一次好事儿。
我一听，有道理呀！就借给了她。
第二天，她不提还钱的事儿，第三天我问她，她说没钱……一星期后我再问她，她理直气壮的
…

小伙#大学毕业摆摊卖水被骂没出息# ？】11日，安徽27岁的小马在街头摆摊卖水时被父亲痛斥，父子发生争执。小马2015年从一所大学政法学院本科毕业后萌生创业的想法，不过父亲认为年轻人应该干点儿体面的工作。小马称父亲一直数落自己没出息，最近又和女友暂时分开了，一时没控制住情绪

做家务，刚拿起拖布，儿子就喊:妈，这道题我不会做！媳妇扭头喊我:先别擦地了，过来给儿子讲讲！
我:等会，擦完地再说！
媳妇跑过来夺过拖布:去吧，我擦地！
我问儿子哪道题不会，儿子笑眯眯地指给我看，是一道已经完成的题目，我照着他做的给他讲了一遍

和领导去吃牛肉火锅。领导给我夹了一块大大的牛筋，说这个好吃。然后一直到买单我都还在嚼着那一块牛筋。

偷偷跟着男朋友去爬山，没敢告诉爸妈，只说了去闺蜜家住一晚，早上刚到山顶老妈打来电话，我故意困怏怏的说：妈怎么了，我还没睡醒呢…
妈：你梦游了两万多步，还敢跟我说没睡醒？

同学聚会，本来不想去的，同学们个个都是大咖，只有我混的不好。十多个人边喝酒吃饭，边高谈阔论，这个今年又进了几个亿，这个又买了𡋾墅……我什么都没说，只是陪笑，插不进嘴。看到大伙都吃得差不多了，叫来服务生结帐。一听帐单个个傻眼，茅台喝了好几瓶，这一餐吃了15000多。那个今年赚了几个亿的，急冲冲去洗手间，那个买了𡋾墅的马上拿起手机喂喂喂……看到这，我拿起手机用微信付了帐，大伙看到我付钱了才都说，我来给，我来给……抢着付钱。我岀了酒店，骑上我的破三轮车回家去，这个月的砖又白搬了！

今天开会的时候，老大久不久蹦出一个：我打个比喻。实在是忍无可忍了，问他："老大，比喻到底做错了什么，你要一直打他，暴力违法的，咱能动口尽量不动手。"老大一口老血喷出来，看着我，半天说了一句：散会吧。
我觉得，我没说错呀

早晨女友问我：是我漂亮还是你前女友漂亮？我说：当然是你漂亮！她“啪”一巴掌打来：我就知道你们男人都是喜新厌旧！…中午又问我，我说：她比你漂亮！她啪啪两巴掌打来：这么快就觉得我丑了？下午她又问，我说：一样漂亮。她又是一巴掌：你是说我比不过她吗？…晚上她继续问，我只好说：你们都不漂亮！她啪啪啪就是三巴掌：你是想继续找更漂亮的啊！半夜她把我摇起来问我一样的问题，我直接什么都不说了，她啪啪啪啪几大耳刮子打过来：为什么问你你不回答？是心虚了吗？…

一女同事今天上班说，我买车了。
大家问，啥车。
巴拉巴拉。
提车了吗？
提了。
咋没开过来？
我不会开啊！
那你买它干嘛？
昨天去了趟车展，觉得优惠就买了。。

喝口水竟然惹出事端了，跳进泥坑都洗不清了………割………
今天早晨在办公室正和妹子聊天呢，忽然有点儿口渴，拿起保温杯就喝了一大口，不想水太烫，瞬间我就喷了………
首当其冲，妹子被殃及了，“啊……” 妹子尖叫了一声，热水顺着妹子的胸前直往下流，我连忙掏出手纸，打算帮妹子擦擦，不想用力有点儿大，都给妹子按凹进去了………
妹子瞬间羞红了脸，我也很尴尬，这时门开了， 一群进来开早会的同事们都惊呆了………
我特么该怎么解释比较合适………

一美女来公司送货。
我问负责接收的小张货怎么样？
小张:还算可以吧，，柳叶眉，丹凤眼，鹅蛋脸，前凸后翘，绝对好货！
刚好美女跑过来签货单，听到了说:我的货这么好，赶紧签收吧……

大学的时候和一群死党聊天说到打牌 ，一个姑娘说她是淑女（打牌老是输）简称输女，一姐们立马接话我打牌经常赢是赢女，大家愣了一下就开始暴笑，然后她被叫了一个学期的y n。

那时为了跟媳妇儿早点结婚，我天天去她单位粘着她，终于在我死缠烂打下出去KFC……………………
说真的全程她跟个木头人似的~~我:你比我还大三岁呢，怎么什么都不会呀
她:谁说我啥都不会，我还有个绝活呢
我又躺到床上:来来来，请开始你的表演
……她竟从盘子拿三个苹果耍了起来:看，我打小练的，哎，你咋又把裤子脱了？

*同事逛街，天快黑了，见她家车停一宾馆门口。她思索片刻打车回家，拿了备用钥匙，开了车门，偷偷猫在后排。
一会，她老公和一女的从宾馆出来，天黑，上车没发现她。俩人边开车一边打情骂俏，同事悄悄用手机录音。
开着说着，同事突然后排爆起怒吼：‘’妈哒离婚，你特么哪时对我说话，嘴这么甜……‘’

‍‍我一个沾了一点亲的妹妹做了微商，天天在朋友圈发减肥奶昔的广告，因为她本人就很胖，然后就发自己原图和P过之后的照片做广告图然后配上很鸡汤很励志的话。
      这些我都忍了，突然有一天，发了一组照片，说这个奶昔还能增肥。
     然后配上以为男士一张很瘦的照片和增肥后的照片，这居然还能因人而异自动识别减肥还是增肥哦！

今天我去停车场发动我的车的时候，我发现汽油表显示油箱是满的——我记得我没有把它加满的。原来是我邻居的孩子用管子将里面灌满了
水！我找到他爹，结果他爹说：“小孩嘛，你想怎么样？”

精神病院的病房里，一位病人问护士说：“爱情没有了，亲情没有了，友情没有了，钱也没有了，是否我真的一无所有？”

护士不耐烦地说：“你还有。”

病人急切地问：“我还有什么呢？”

护士说：“你还有病！”

问：康师傅方便面一年需要多少头牛？

答：康师傅有6万名员工，算食堂一周一顿牛肉，一份牛肉二两，共需要60000*100*52/1000=**kg牛肉。算一头牛出肉250kg，需要**/250=1248头，算上牛肉面里的牛肉，大概需要1250头。

还没结婚时，老婆第一次来我家，三个房间，老婆执意要自己睡一个房间。半夜，从未吵过架的爸妈却因为点小事吵起来，砸东西，完全不顾及形象，把我脸都丢尽了。更加气人的是，老爸居然还要动手，老妈眼泪婆娑地躲进了我的房间，我无奈只能跑过去跟现在的老婆挤在一起！

那一刻，我曾经怀疑自己是不是我妈从路沟里捡来的………割………
楼主农村娃，小时候家里穷，我妈养了几只老母鸡，留着下蛋吃，对那几只老母鸡宝贝的紧，连过年都舍不得杀一只………
那天我放学回家，在门口就闻到了一阵肉香，那是小鸡炖蘑菇的味道，我疯狗一般的冲到了家里，果然，中午老妈竟然炖了一只老母鸡………
中午我吃了两大碗米饭，鸡肉格外的香，可是我爹跟我妈都没有吃鸡肉，我打算给我爸妈碗里夹肉，他们连忙说我正长身体，他们不用吃，让我多吃些………
…

买了个冰箱，安装完毕，包装的纸箱子没地方放，就拖下去准备扔了。
吭哧吭哧的拖着比我还高的大纸箱，好不容易下到二楼，短暂的休息的时候，二楼的一户人家走出来个老奶奶，两眼放光的看着我拖的纸箱子，我看到老奶奶也是两眼放光:这纸箱子您要吗？送您了！
老奶奶:要要要！谢谢啊！
噢爷！多么愉快的一天！

小侄儿非常调皮特别喜欢捉弄人…最近听到“隔壁老王”这个梗，想恶作剧一下。刚好他家隔壁真的住了一个王大叔，于是小侄儿回去逗他：王叔，听他们说你是我亲爹吗？…王大叔沉默许久才说：孩子，甭听外人瞎说！！

周末带娃出去玩
见风景画面不错，忙拿出手机给娃拍照，正面照，侧面照，背面照……再录个像，完美，简直是这颜值，相当高呀，这拍照技术， 真是360°无死角
拍完忙叫老公过来看，就听见他小声嘟囔着，忙走近听
只听见他说随她妈，真像她妈，真他妈像，真像她妈，真她妈像……
MD孩子刚出生的时候可是跟你一个模子刻出来的，我说啥了，天天我一个人看娃，孩子不像我像谁，难道能像隔壁老王……[汗颜]
你们说他是不是皮紧了，该松松了……

十八岁那年在车间上班，夜班总是饿肚子，带了零食的安检妹子于是给我们几人一人一块饼干。

那会儿我手不空，于是妹子喂了一块在我嘴里，这一幕被隔壁巡夜的主管见到，第二天大会上指名道姓的批评我俩打情骂俏行为。

这就算了，关键是安检妹子男朋友面子上下不去，下班之后喊上一群人把我揍了一顿。

二十五岁那年马路边见一妹子车抛瞄了，抱着做好人好事的心态去给妹子换轮胎。

天气太热，妹子见我满头大汗，于是拿着一瓶矿泉水亲自喂我，这一幕恰好被去找修车师傅的他男朋友看见，又挨了一顿。

今日出门买货，路上看见卖李
…

老婆胸小，昨天晚上和我一起平躺在床上，我看了看胸说：我给你按摩一下吧
然后就开始摸，突然我把耳朵凑到老婆的胸部，贱贱的对着她说：你的胸在唱歌
老婆很好奇的问我：唱神马了？说来听听
我脑抽地唱起：我不想，我不想，不想长大……

去年和一朋友徒步驴行，到一深山老林之中，晚上借宿老乡家，老乡父女俩人相依为命，女儿十八九岁的样子，长得很漂亮，山里冬天很冷，朋友陪老乡唠嗑，我帮老乡女儿做饭，瞅机会摸了摸她的屁股，她推开我厉声喝道：你再这样我喊我爸爸了，作罢……。
晚上睡觉的时候久久不能入眠，偷偷到姑娘的房间，亲了亲她的脸，姑娘羞红了脸.....说：“你太得寸进尺了，再这样我真的喊我爸爸了……
半夜，当我再次进去姑娘房间，这回总算得手了，和姑娘温存一番，感觉很爽。
事后姑娘意犹未尽，抱着我又是一番云雨，精疲力尽。事后姑娘意犹未尽
…

我们家的蚊子最近都成精了。
只要一拉开蚊帐，它们就跟伺机而动如小偷一般潜入蚊帐里，然后乘我们睡着了咬我们。有时它们咬我的脸，运气不好被我一掌拍死。现在他们总结经验专咬我的手指，一只手上2-3个包。知道为什么吗，因为手指最怕痒了，忍不住动一下，它们察觉了马上逃走。[惊讶]

放学回家，刚进门老爸就问：是不是和女朋友吵架了，这么长时间都不发朋友圈了！
我难过的说到：她嫌弃我，上个月我俩分手了！
我爸：老婆老婆快来，给我50，我说的没错吧，我赢了，快拿钱！

今天去逛了一下久违的qq空间，看见有6个访客被挡 有六分之一的可能她来看过我。想开个黄钻确定一下， 可是黄钻要30块钱 这场爱情游戏我赌不起！

某男子高中初恋要结婚了。打算同学会上发请帖
他知道以后花了大价钱租了个帕拉梅拉开过去装逼
结果全班同学看他混的那么好，一顿饭吃了一万多让他买单了

隔壁家的猫晚上发情总是叫，叫有什么用，有用的话我早叫了。

我比较爱喝纯牛奶，那会考试，带了一瓶特仑苏，结果考地理，然后！居然发现特仑苏印有地图，哈哈，天助我也！

听我妈说的，她小时候路过一户人家，看到这家出来一个女的，当时她心里就想，这个人长得真好看，没想到十年后成了她的婆婆。。。缘分真的很奇妙！

一帮朋友在聊天讨论穿越到古代，说如果让带一样东西你们带什么?有的说带相机，有的说带手机，有的说带枪，一哥们说我带一万颗伟哥去见皇上，众人膜拜， 哥们你赢了。

昨晚喝醉酒把老婆骂了一顿，今天清醒了向她道歉。
她左手拿着个搓衣板、右手拿着两个套套说：“罚是一定要罚的，选一样吧。”
我果断指了指她右手，然后她把两个套套扔在地上说：“跪在上面，不许跪破。”

以前经常去玩街机，店里售卖游戏币的小妹妹特别可爱。我们经常调戏她，她也不生气，偶尔趁老板不在，还会抓几个游戏币给我们。后来，学会上网了就天天泡网吧去了。
昨晚逛街，一个漂亮少妇笑着和我打招呼，我一脸迷茫的回应着，脑子里飞快回想着这张面孔。突然，脑子里灵光一闪。嘴里瞬间就说出来了：“我想起来了，你就是那个卖币的小妹妹啊！”

跟老公吵架，吵的很厉害，老公拿起结婚证就要撕，我大喊：撕，你撕，撕了就离不了婚了！
MD，他居然不撕了。。。

市里的百货大楼在做活动，弄了几个人体彩绘的模特在那儿帮忙宣传，昨天下午带儿子去凑热闹。

儿子看着那些模特问我：“爸爸，你看那些大姐姐的衣服，好漂亮啊！”

在儿子头顶上揉了揉告诉他道：“傻孩子，要透过现象看本质，那些都不是真衣服，是用特殊颜料画上去的。”

然后，这小子居然直接跑去离他最近的一个模特那儿，伸手在人家身上一阵搓揉……

前两天有事回老家，刚进村口，看见一群人围着一个五十左右的人狂揍！
把车停下来，挨打的人是远房堂哥！……

这堂哥，人挺帅，嘴也甜，谁家有事，他都会鼎力相助，深受相邻好评！
只是，他从小一场大病烧坏了脑子，人确实有点傻，但不相处根本看不出来，因为堂哥穿得干干净净的，从来不说不好听的话，大家都对上天给他的不公感到惋惜！……

我赶忙大吼一声:你们打一个傻子算什么英雄？欺负我们L家没人？
二话不说冲上去直接开干……
架没打起来，因我的加入有人劝架了，但我还是挨了几脚……

后来，劝架的人告诉我:正哥，
…

某日在人才市场晃悠时，只见一小伙快速从我身边冲过，闯进前面的一个招聘摊位，抓住其中一个招聘人员的衣领，用力的把他扯离座位并抵在墙上。我们大家看见这一幕都楞了，没等我们回过神来，就听见那小伙咆哮道：“你们先面试，完了又复试，复试完了再笔试，到最后说只要女的，你们tm的玩我是不是?"

七八岁的时候，老妈剥了一小碗瓜子仁准备给我吃，被老爸看到一口给吃了，老妈气的不行，责令他必须剥一碗，不然不许吃晚饭，然后上班去了。
待老妈走后，老爸过来问我想不想要零花钱，我说想，他说你剥一碗瓜子仁我给你五毛钱，我乐得屁颠屁颠的就答应了。
剥了整整一上午才剥好，拿着老爸给的五毛钱就去买零食吃了，等到老妈下班回来时看到剥好的瓜子仁瞪了老爸一眼也没说什么，然后问我:闺女，我让你爸给你的一块钱零用钱都买什么好吃的啦？
一块钱？！……

头一次和女生逛街，真激动，牵着她的小手，手在颤抖，心跳加速，脸红……
可是我是一个有男票的！！！

前天在办公室，一兄弟抱怨，说妹妹刚高考完，来武汉找他玩，两天花了一万多了。现在又找我要买个手机，哎。

你还有妹妹？亲的？

是啊亲生的。

（此同事颜值很高）

大舅哥，我这有个还没拆封的iphonex，拿去给妹妹用吧！

你确定？

咱俩谁跟谁啊，是不是大舅哥。

今天，只见某男陪着一个一百八十斤的胖妞在楼下喝奶茶。

帮老妈卖面条，饺子皮那些。有个小帅哥天天来买饺子皮，今天刚开门，小哥哥端着一个碗过来了，心想不会是喜欢我给我送早饭吧，我感动的说:，我早上吃过了，谢谢小哥哥！
帅哥把碗往桌上一放:“小丫头，这是肉馅。每天买的饺子皮不是多就是少，我今天在你这包完再走

我姐很幸运，生了对双胞胎，哥哥叫鳌文，弟弟叫鳌轩，这时候就有人想问了，弟弟为什么不叫鳌武呢，文武双全，多好啊！其实啊，弟弟刚开始就是叫鳌武，只是小时候有一天很晚了，弟弟还没回家，我姐和姐夫就满村子找他，喊着他的名字，然后，当下我姐就决定给弟弟改名字了……

看着一年级的儿子，门门九十八的成绩，老婆陷入了沉思。
我问：想啥呢？
她：纠结呢，是上清华还是北大？

高中一次上课，突然感觉袖子处好难受，就拽了拽，结果从里面飞出一个硕大的黑色蛾子~同学都被震 到了！然后我就成了会产蛾子的女人…吓人及丢 人啊…

老婆有个同学，关系特别好，跟亲姐妹一样。
她说，小学毕业的时候，想到两个人要分开，悲从心来，哭做一团，然后，初中是同班。
初中毕业的时候，想到两个人要分开，悲从心来，然后，高中是同班。
高中毕业的时候，想的两个人终于要分开了，悲从心来，然后，大学是同系的，睡一个宿舍。
大学哭没哭我不知道，她说到这里已经笑趴了，这时候她那好同学从隔壁过来，问我家刚装的的橱柜哪里买的，多少钱。

老公很久没见面的铁哥们带上媳妇和小女儿来我家……一进门哥俩就往厨房钻，隔着玻璃门看他们边聊天边洗菜做饭默契十足。吃完饭又是一个洗碗一个拖地。哥们媳妇偷拍不停，说是要拿回去给婆婆看看，平常家里油瓶倒了都懒得扶的货，在外面有多勤快。娃都跟他生了仨，第一次见到这么勤快……

堂哥娶了个外国媳妇。
今天嫂子问我，中国现在还是重男轻女吗？
我说没有啊，生男生女都一样。
嫂子说，那为什么我们去洗澡，我花了100，他花了600呢？
我该怎么回答？

某人当枪手替人考试被抓，被判1年。 老囚犯问他犯什么罪关进来的。 新囚犯说：“我说我是参加正规考试，考进来的，你信么？”

女神同事坐我楼下，一天下班一起刷卡出门，她约我去她家一起吃饭。到了她家，我坐客厅玩游戏，她下厨。没一会做了一桌子香喷喷的饭菜，我口水都流出来了，抬头看，发现女神不见了。走进卧室发现她穿一套粉色比基尼横卧席梦思，我的小心脏啊.......正在此刻，嗷......呜......一辆该死的跑车由楼下呼啸而过，我日他个仙人板板，大半夜的把老子惊醒......

老公应聘去了，问有什么特长，他写:会钢琴，初级！
我擦，你真敢写，按了几天电子琴就……

老婆看了个小视频，说鸡蛋清和洗洁剂混合做的胶水，比五零二强大还防水……
于是乎，她用了三个鸡蛋清小半瓶洗洁剂就真的做了……
结果吗，不用猜，肯定是粘不住啦……

粘不住就算了，这二货老婆竟然拿它做了个煎蛋，害得我吐了半天还差点洗胃！

恼火啊，受伤的是我，她特么哭得那么伤心！……

参加朋友婚礼，席间，旁边一男士跟我搭讪：“美女，加个微信呗。我有车，待会婚宴结束，我送你。”
作为一个已婚女士，我自然是婉言拒绝。
婚宴结束，我叫了滴滴，很快有人接单。在酒店门口等了大约五分钟，一辆白色本田停在我面前，我对了一下车牌，正是我叫的车，便迎了上去。
车窗降下，车主探出头，居然是之前总饭桌搭讪的男士。
我俩对视几秒，同时惊呼：“怎么是你？”

天气挺热的，买伊利的巧力滋降火。
白天我忙的很，一边打字一边含着巧力滋，打的太入神了，巧力滋化出冰淇淋奶水和口水直接从我胸口滴了一大坨进去，冻的我不禁“啊”的一声叫起来，赶快拿纸巾拉开胸口擦拭。。。。
正当我准备薅开上衣下摆擦拭肚子的时候，领导嗯喝咳嗽了一声。。。
我抬头一看，卧cao什么时候围了那么多人露出关切的眼神。。。。。

昨天晚上吃火锅，早上起床拉肚子拉几次了！后面都拉水了！午饭后困得不行，刚有睡意，菊花一紧，不能确定是稀还是屁！根据以往的经验，本着少一事不如多一事的原则，赶紧跑到厕所蹲下！噗嗤…尼玛，俗话说的脱了裤子放屁就是我[doge][doge][doge]

感冒，怕传染给儿子，于是哄儿子睡觉的事就交给了二货老公。。
迷迷糊糊睡了一会，醒来，发现老公还没过来睡觉，于是起身去到儿子房间查看。
一推门，居然看到二货老公正躺在儿子怀里，手里拿着一盒牛奶插着吸管正喝着，儿子一边给他挠痒痒，一边给他讲熊大熊二的故事……

昨天坏肚子拉裤兜里了，我今年26

为了方便上下班，我姐多数情况喜欢骑电驴。
前天上班时的天气好好的，快下班的时候偏偏天公不作美，我姐要我带好雨衣开车去接她。到了她单位地下停车场，他竟然拿走我的车钥匙，让我披着雨衣骑电驴回家，这是亲姐吗？

闺蜜喝水，要我帮她拧开瓶盖，我费了九牛二虎之力，“啪”的一声，瓶盖没开，把胸口扣子蹦开了，真是讨厌死了！

晚上维小宝跑过来问我什么是脱式计算。我懵了半天没做声，因为我也不知道。维小宝以为没听懂，解释说脱下来的脱，算式的式。我说你翻翻数学书啊，这都这个学期学过的东西怎么就不知道了呢，这马上就要期末考试了。维小宝说翻了书没找到，书上只有综合运算。我说不可能，拿书过来，我来翻，翻了一圈，我也没找到脱式两个字。我让维小宝把题目拿过来，看到题目我才明白这不就是一步一步计算嘛。脱式脱式，脱离算式。这二年级眼看就辅导不下去了，[捂脸][捂脸][捂脸]

今天在我妈妈的威逼利诱下，跟她去庙里求个签，抽了个大凶，为了不让妈妈胡思乱想，我果断的把签扔了，在签筒里挑了个大吉

第一次感觉到先人说的对，命运掌握在自己手里

小卖铺，小本经营，前两年对面有家理发店生意超好，有个靓仔欠烟900左右，突然有天他不做了，还说老板我真的除了费没钱了，我能怎么办？我也很绝望啊，面子还是要的，赌一把吧，语重心长的谈了心，让他走了，也留了微信也留了电话，一直没有打过，就在昨天，就在昨天，他突然联系我了，整整打了1180元，开那么久的店，碰到第一个走了两年的账，还能要回来的，瞬间激动的要飞了，白捡那么多钱[传情][传情]

当年我打字的速度，不是吹，打完了我得等着看着手机出字

一个幼儿园女老师的签名：你知道做一个幼师有多难受吗?每天看着那么多顾家、爱孩子、有车子、有银子的帅哥，却都是别人的老公!

早上在厕所听歌千万别听忐忑.......容易断.... ​​​

去总部开会，尿急上个卫生间，三个站位，前面是镜子，自然站在中间。
——不能割还用得着——
刚掏出来开始，一抬头看见集团董事长和总经理一起走了进来，分站在我两旁，亲自陪我尿尿……
那一刻，切身感觉自己的人生到达了巅峰！

见一大爷在路边酷酷的侧卧着，
安静、慈祥、大气……
忍不住问大爷：大爷您在干嘛？
大爷：我在沉思
我：大爷，您在思考什么哲理？
能不能跟我分享一下？
大爷：我在想，这么好的天气，
你个b孩子不去泡姑娘，跟我逗什么闷子。

老公半夜三点把我踹醒，说他肚子疼
那个样子疼的都走不了路
我一路护送挂急诊各项检查，还不停的跟打瞌睡的医生说着抱歉，脑海里肾结石阑尾炎各种可能…
后来主治医生再三确认下，开了两瓶开塞露[敲打][敲打][敲打][敲打]
这二货厕所里噼里啪啦解决完，说他饿了，又带他去吃了碗面，心里无数MMP飞过

孩子老师来家访，在家聊了好久，眼看着到饭点了，就留老师吃饭，特意做了红烧肉，一端上桌就招呼老师吃，老师也是个爽快人，夹起一块肉就吃了，边吃边说：一看你手艺就好，这红烧肉色泽油亮，入口即化肥而不腻，果然焖透了！
儿子夹起一块肉，手在上面弄了下，边伸手给老师看边说：肯定焖透了，看这猪毛，轻轻一拔就出来了！老师您看，还是头黑猪呢！毛是黑色的！
儿子话还没说完，老师捂着嘴就跑向了卫生间……

朋友身体不舒服  感觉发烧了   让我陪着他去看病   老糗友得――割割  量体温时我闲着没事量一下自己的   结果我38℃      我朋友体温正常（确认没拿错 ）  包点头疼感冒药完事儿了 。 关键我感觉不出来自己有哪一点不适呐。 要不要包点退烧药 [捂脸][捂脸]

听师姐说的
师姐当时在磁共振实习的时候，摆病人这种事都是我们学生来嘛，大家如果有做过磁共振的都知道，磁共振那台机器就是个大的磁铁嘛，铁啊什么的都会被吸走，前几年有轮椅被吸到机器上的新闻，大家有兴趣可以自己搜一下……………此为背景，交代完毕
那天师姐上班摆病人，遇到一个中年阿姨，叫她做准备的时候跟她说把身上的金属物品全都拿下来，阿姨问师姐，这个戒指能不能不拿下来？师姐说，如果是纯金纯银的不影响，如果不确定材质最好还是拿下来。阿姨很肯定的说，这是她老公给她买的，纯银的，应该没问题。于是乎阿姨就带着戒
…

女人过久了都是一个德行，不是吵就是闹，惹急了甚至动手，那脸给你挠的横七竖八。

跟老婆吵架之后一气之下找了个小三，两年过去，发现脾气越来越坏，老婆也不过是挠挠，这货不光挠，还动手。

一气之下跟老婆离婚，跟小三劈腿，拎着包离开了伤心之地，又找了一个大学生妹子，我发现我找到真爱了！

就今晚，听说我要离婚，一菜*刀就砍桌上，笑眯眯的问我，你刚刚说什么？

朋友说这两天犯了点事，多亏马云帮忙把他捞出来。原来是嫖娼被抓，罚款5000。手里没钱用花呗交的罚款[委屈]

表哥结婚，女方要求买车买房之外，彩礼二十万一分不能少。
舅舅东拼西凑，还差五万，实在没办法，只能来找我这个外甥女借钱。
老公很给力，二话不说就答应了。
舅舅刚走，我忍不住冲老公感慨：“算你有良心，没看错你。当初跟你结婚时，我爸妈见你穷，一分彩礼都没要。唉，现在想想还挺委屈。”
儿子突然上前抱着我：“妈妈，不要委屈。要不你跟爸爸离婚，然后让他再娶你，到时候，你多要点彩礼。”
”

如果每个人的人生都是一本书的话我估计是上下册，上册是人类充数计划，下册是如何当一个杠精及应用

我身高168，昨天排队打饭的时候，前面站了一个185左右的兄弟，后面又来了一个更高的大个子，他们居然隔着我就开始聊天了，
怎一个囧字了得！

昨天晚上回家里的，家人都出去旅游了，我打开冰箱，看到冻库好几大斤焯水的大白猪肉肉，鸡，心里很开心，白切蒜蓉味，回锅肉，红烧的来。。。
叫上闺蜜大小过来吃大肉。。。酒足饭饱，和妈打电话，我腻歪：妈那个肉我干掉三四斤了，我妈：吃就吃呗，清明节上坟拜拜留到现在的都没人吃，好在你还喜欢。。。
看着大快朵颐的闺蜜和发小，我是否该讲实话。。。。。

小时候发高烧，奶奶带我去打完吊瓶回到家里，

我躺在床上，奶奶问我：“圆圆啊？烧的怎么样了？”

我记得我当时的回答是：“烧的挺好的。”

今天在站台等车，抱着一女孩，就亲了一下她的脸蛋。
突然旁边一女子指着我大骂，你个色狼，放开我女儿！
说完从我手上抢走女孩子，坐上公车走了，然后一伙人围着我指指点点。
一怒之下我回家睡觉了。
我现在寻思着要不要跟刚才那女人离婚。这日子没法过了！！！

问二货:你说专家们关于性 生活的研究都科学不科学？
:要是调查你的性 生活你愿意参加么？
:不愿意！
:那不就得了！
好有道理！

我上小学的时候跟几个伙伴去河沟子里游泳。被校长抓住了，用高粱杆挨个抽屁股，回家后晚上睡觉的时候被老爹看到了，问我是咋回事儿，屁股为什么那么红，如实交代之后，又被老爹给抽一顿

去交完租给房东，全身上下只剩下五块钱，回来的路上看到小区里的垃圾分类宣传语：“每种垃圾都有它的家”。哭了，不想活下去了。

这年头长得帅的叫帅哥，长得丑的也叫帅哥，长得高的叫帅哥，长得矮的也叫帅哥……无论老少，都可以用“帅哥”代替……那么问题来了，凭什么你们非要叫我“胖哥”？

小时候住家属区，每天跟在一群大孩子后面满世界疯跑。八九岁的一天吧，因为刚被老妈教训，坐没坐相、站没站相，天天跟一帮男孩子疯玩，没一点女孩样，所以我难得老老实实在家呆着。

恰好邻居家浩哥哥的妈妈过来串门，我还学着电视上的样子，礼貌的给浩妈妈倒了杯水。
阿姨很高兴，摸着我的头对我妈说:小丫头越来越乖了，要不长大了就给我们家浩浩当媳妇吧！

妈妈笑着说：好啊！好啊！
我似懂非懂红着脸害羞的跑开了……

晚上玩抓强盗的游戏，浩哥哥冲过来抓我，我牛哄哄地对他嚷嚷：你妈和我妈都说好了，等我长大了就给你当媳
…

老王打牌输了十块钱，

被媳妇当众数落了。

我看老王挺可怜，就安慰他说：

“你这还算好的，

上星期我在菜市场远远看见一个男人

被他媳妇骂的狗血淋头，

那才叫丢人！”

老王听完眼泪就下来了，说：

“那也是我！”

我对老爸说：“不要吸烟了，你看烟盒上都写的吸烟有害身体健康。”
　　他微微一笑：“你的寒假作业上，不是也写的假期快乐吗?” ﻿

范冰冰说李晨是她最后的恋情，李小璐说贾乃亮是她的最爱，文章说这辈子最骄傲的是马伊利，宋仲基也曾在教堂说跟宋慧乔生死相依不离不弃。人有时候真是善变的，我只想说，，，你们为了不让汪峰上头条，也是拼了

入糗百已半年有余，从学习诗词到学习帖子，识各路英豪，交八方强雄，多少个日日夜夜陪着我笑至天明。

奈何江湖突变，文字没落，我等能翻何等风波？

心有郁结，今奋笔一书：

南抖音
北快手
偏我只爱这坨糗
你有故事
我有酒
千杯不醉写不休
任他江湖多变换
一笔写尽万古愁……

看鉴宝节目，一小伙子小心翼翼提着个宝贝上台。
主持人问宝贝的来历，他说：“这是我一个偶然机会得到的，我想知道是真的假的！”
主持人问：“什么偶然机会啊？”
小伙子严肃地说道：“路边套圈套的！”

操蛋的地铁站哥哥木有厕所
那年夏天下着毛毛雨，下班上地铁（坐地铁到住处要差不多俩个钟，倒三次车）中间倒车时肚子不舒服敢劲找洗手间，这个站木有，看导向图说下下下站有。等车上车下车，到站有厕所的站，，大写的wo cao维修暂停服务！又不想出站去地上方便！觉得还可以坚持到目地，又等车上车下车去下一个有厕所的站。继续大写的！继续等车下车到目的地，大大滴大写维修暂停服务！好在离住处不远，坚持哈木问题。[哈哈]在雨中奔跑着，突然额以为是个p悲催的额拉稀[心情不好]还好下着雨！可惜额滴kx额滴苹果牛仔裤还
…

来四川读大学三年了，感觉这里人好，吃的也很好，环境也很不错，可是关于这个地震，我是真的对各位太服气了，今天晚上有两次震感，我一个江苏的孩纸，特别担心，也很担心我的室友，于是拼命的喊他们，然后迅速跑到操场，然后整个操场就几个人[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]还都是外省的[诶~]，可我还是不敢回去，一直到现在12点多了，突然手机里收到辅导员发的消息:各位同学请注意了，本次地震震感较弱，据可靠消息，本地处于安全，各位可回寝室休息，另外请四川本省同学安抚一下外省同学，不要过于惊慌，以免影响明天
…

刚谈恋爱时，男友请我和闺蜜们吃饭，整个饭局他就伸几下筷子。
闺蜜们一致夸他温文尔雅，回来路上我问他：你怎么不吃呀？他叹了口气说：那菜一倒下去锅里筷子就像开丐帮大会，我抢不到啊……

本人男，今天出门买零食想起家里的菜刀有点钝了就顺手买了一把菜刀。回家的时候路过小巷子，一女的惊慌的跑了过来，我看见后面的人就知道咋回事了。那人跑了过来恶狠狠的对我说：小子，不想死别多管闲事!说完掏出一把小军刀，还甩了两下，简直6的不行。看他表演完我默默的从塑料袋中拿出我那大菜刀。

早上起床WC，不小心把老婆弄醒了，她看了时钟，啪的给我一巴掌：都快8点了，你怎么不叫我起床，迟到了怎么办?
　　我委屈的说今天是周未。
　　她啪的又给我一巴掌：你知道是周末，起床不能小点声吗?不能让老娘多睡会儿?。。。
我：™。。。。？

大学之前，为了方便一直留的短发，有的时候会很短的那种。
初中毕业去拿毕业证，教务处主任带着我一顿找，半个小时在校长办公室顺利的找到了姐的毕业证，该主任看了看我的毕业证，嘿嘿，这照片照的和小丫头似的啊。。。满脸黑 线的我，就听校长说，人家本来就是小丫头好不好。。话说姐头发是短了点，但是姐那天穿的白色公主衬衫，下身穿的是裙子好不好----

我在广东一个大型别墅楼盘做保安，岗亭旁边一个独栋别墅的女主人，二十五六岁，长得非常漂亮，她男人是一个香港老头(大家懂得)，一个月就过来一两次。
她无聊时很喜欢和我聊天，天南地北的，慢慢的，和我姐弟相称。
她院子里有几颗树，长势很好，有些枝条都长出院外啦。
今天我上夜班，她穿着一件半露的睡衣面带娇羞的指着墙外那几根枝条对我说:小弟，看，我家红杏想出墙啦。
我一听乐了：姐，这不是杏树，广东种不出杏树的。这点小事，明天我通知绿化工过来修剪一下。
她一听，跺了跺脚，转身走了。
我做错什么啦……

群里语音聊天，一美女说想吃草莓，我接了句说：我不光想吃草莓，还想种……
结果群狼沸腾了。。
无意间撇了眼男票，这货大夏天居然穿上了他那件到下巴的高领毛衣……emmmm！！

我的一个邻居，儿子今天高考全家都睡过头了，错过了上午的考试………

叙利亚：“你为什么打我？”
美国：“我怀疑你有原子弹”
叙利亚：“中国也有啊！你为什么不打他？”
美国：“因为他真的有。”
叙利亚：“＊＊＊＊＊＊”

今日居然被狗给嘲笑了。下午有事外出顺手把中午买的大瓶奶茶拿出来喝。看见两只拉多热得爬在笼里直伸舌头，就好心倒几口奶茶到狗盆里给它们喝。拉多看见了直甩尾巴。可只是闻了闻，，给了我个莫名其妙的眼神就走开。不喜欢喝了还是没胃口喝？我急着走，没细想。等有空打开瓶子大大倒一口出来，马上吐出。倒霉，拿错了，这不是今日中午买的那瓶，而是前几天买没喝完的。都酸死了，此时此刻，我才明白狗都不喝给我的是啥眼神，分明是嘲笑，鄙视。

话说小妞我还是小奶娃子的时候，整晚都要哭啊吵啊的……
每次这时候我妈就支使老爹来哄我，
到我出生第50天的那晚上，
嘿 ，不哭不吵，
我爹一个激灵醒了 : 咱闺女今晚咋没声了。
据老爹自己说他当时一个鲤鱼打挺就起来了、
颤抖的、忐忑的、 探了探我的鼻息，
“哦、还活着”。

今天有个女孩子问我，她到底该嫁给金钱还是爱情。
我惊了，金钱和爱情是你想要就能有的吗？

因为太懒，所以没有分割线！
不知道方便面厂家是怎么想的，每次吃泡面都处于极度尴尬的思想斗争，是煮一包呢还是两包，一包不够吃，两包吃不完[捂脸][捂脸][捂脸]这个问题困扰了我好多年了，每次吃面都要想着怎么吃才能吃饱还不能浪费，毕竟花钱买的浪费了心疼，吃不饱又特么难受[捂脸][捂脸][捂脸]

我是江西的，一次我爸爸的同事几个去国外出差，到超市买东西，用江西话讨论，这时旁边有个外国人过来用标准的江西话说：“你们是江西的？！”同事们暴汗，聊了一会，原来这老外是以前战争时期留在中国的美国人后代，爸爸同事问他：“那你英文应该说的挺好啊？”老外一拍大腿说：“可拉倒吧，英语也太尼玛难学了！”

昨晚表妹打电话给我，让我去她家吃大餐。几万块一桌的。当时我就吓了一跳什么大餐好几万一桌啊。到了她家才知道。表姐儿子把姨夫养的金龙鱼弄死了。好几万一条呢。这不小姨给炖了当菜了，说实话不好吃。还不如桌上的小龙虾呢。就是有点钱香。

临时跟女同事出差泰国，让老婆给我送护照跟衣服到机场。
老婆一番叮嘱后，突然问：泰国红灯区那么多，你不会去乱搞吧？
我愣了一下，一旁的女同事忙不失迭的开口：“嫂子，这个你放心。我听李哥说，泰国红灯区最贵的小姐都没嫂子你好看。”

丈人年轻时长得非常帅，是迷死万千少女那种，风流倜傥，桃花自然来。虽年过七十，丈母娘还是非常不放心。今晚突然接到丈人急电，让我去他家一趟。到了他家门口，只见丈人神情发呆，坐在门口吸着烟。问清楚是怎么回事，原来丈人今晚和几个老太太在跳广场舞，被人发到朋友圈，碰巧被丈母娘看到了，吃醋了，晚上回家不让他进家门。我一听，心里暗笑，就这点芝麻小事？我走到门前，敲着门，只敲了几下，门开了，我刚要开口说话，一大脸盆水泼了我一脸一身。丈母娘急忙出来说道，怎么是你？死老头呢？这不是洗脚水……一连说了好多遍不是洗脚水
…

坐地铁，给一个奶奶让座。然后站在一边的时候就感觉奶奶时不时看着我。

过了一会，奶奶招呼我到她身边
“我要到站了，你快过来坐”
那副生怕位子被别人抢走的紧张表情，超萌！！

同学最近很苦闷，和我们倾述：奶奶离婚后非要和同样离婚了的外公在一起…家里坚决反对，可拧不过两位老人,现在我都不知道，是叫我奶奶做外婆，还是叫我外公做爷爷，我原本的爷爷和外婆我又该怎么称呼他们？

老婆：“老公，你这手机微信聊天记录怎么没了？”
“哦哦，手机内存空间不够系统会自动清理。”
“什么破手机啊。”啪就给摔了。。。
老婆：“给，我的手机内存够大你用我的吧，我要换iPhone X。”

楼主南方姑凉，最近新谈了一男友，北方人。姑凉是家族里最小的女孩，所以家里人非常反对楼主远嫁，家族群里七嘴八舌的劝姑凉与男友分手。我为他辩解道:现在交通这么发达，再说了他也是长期在这边发展。并且你们看，他对很好的，刚送我的小蛮腰项链花了他一个多月的工资呢（我的意思是他舍得为我花钱）。谁知道大哥听到更反对了，他工资那么少的吗？以后你跟他得多委屈？
我:……
从小最疼爱我的三哥这时急了:叔叔婶婶们，可以了，就小妹这性子，不倒贴能嫁出去就很不错了，现在好不容易碰到个眼瞎的，再不出手就砸手里了
我他么……

做为79年末的大叔，看着比我小一岁的好友天天喜滋滋的抱着孙子遛弯，我回头看看四岁的儿子还在尿尿和泥玩，我特么～～～[捂脸][捂脸][捂脸]

吃过午饭，我在厨房洗锅，儿子在书房写作业，老公在沙发上玩手机。不一会儿就听见客厅里传来了响亮的呼噜声，儿子不满的说 :我老爸咋又睡着了！我说:你管他干啥，人家有稳定的工作，有房有车，有老婆有孩子，你还啥也没有呢，还不认真写作业去。儿子没有吭声，不一会儿书房里又传出了沙沙的写字声。

那年我十八，在一家小酒吧做服务员，酒吧工作人员就女老板和我。

刚开业那会有条狗每天下午五点半准时出现在酒吧门口，撅起屁股拉泡屎后晃悠悠的离开。

对此，女老板有些忌讳。她问我：“那狗每天在门口拉是不是有什么不好的事发生啊？”我说：“不是吧，应该预示你会走狗屎运。”

她咯咯的笑……

“想个什么办法让那狗别在门口拉了。”

“该想的我都想了，昨天用酒瓶差点结果了它，今天它还不是照样来。要不我弄死它炖一锅？”

“以后不许打它，赶走就是了。”

“明天在它拉粑粑的地方放个鸡腿？有吃的了它就不会在
…

童年回忆

我姓李，祖上是地主，解放后沦为贫农。小时候小伙伴们天天管我叫“地主家的孩子”，我一听这话就来气，我明明是“老李家的孩子”，地主是谁啊，我都不认识他，干嘛给他当儿子。

我排行老二，上面一个哥哥，下面一个妹妹。
那时候日子虽然过得清苦，但是母亲从小教育我们兄妹三人要有志气，不要随便接受他人的馈赠，不拿别人的一针一线。

我有点委屈:我没拿一针一线，咱家里有针线啊。
我妈急眼了:你是没拿一针一线，你是去偷了个南瓜回来啊！
我抱着刚从别人地里偷来的大南瓜，那可是老爹叫我去偷的，他还帮我望风
…

前两天非常保守的同事居然穿着裙子上班了，大伙都夸赞长裙很飘逸，没想到同事说穿裙子太热，简直活受罪。
就刚刚，同事网购痱子粉，好奇一问才知道，她这几天外面穿裙子，里面一层连体丝袜，一层安全裤，一层小内内，这不，捂的都是痱子。

昨晚上睡前，把冰箱里的西瓜拿出来，和媳妇分着拿勺子挖着吃完了，打着吃鸡，抱着西瓜，吃的真嗨皮，摸着圆滚滚的肚子睡着了（我由于睡觉晚，还打呼噜，是单独睡电脑屋的）

凌晨3点多，肚子疼的醒了，完蛋，要拉肚子！

想着快天明了，憋回去吧，睡意正浓呢

又过了几分钟，不行，憋不住了，这劲越来越大，要喷薄而出了！！！

赶紧裹着浴巾往厕所跑…………刚拐过走道，一看厕所亮着灯，我就想……完了😱难道媳妇也在厕所？

一看，还特么的真是，我说媳妇你快点，我憋不住了，特么的凌晨3点多啊！！！她也拉肚子啊！！！
…

我读小学时，我们语文老师是个气质非常优雅的大美女。那天在课间休息，语文老师她老公来找她，在走廊拐角处窃窃私语:亲爱的，我们晚上加个班，今晚保证让你满意。
语文老师羞红了脸:讨厌，不要说这个！
我刚好路过听到他俩对话，那时候单纯，我很生气对她老公讲:老师平时上课那么辛苦，晚上你还要让她加班，你想累死她吗！
呸，渣男......................

以前在学校的时候很喜欢一个女生，记得是一个晚上我跑到她家表白，我说了大概半个小时然后她妈出来了说，小伙子你明天再来吧她睡了没听见，就我一个人听见了。

我一直觉得，我是我爸最好的礼物 ，我开心我爸就开心 ，所以我打算买个礼物给我自己

